《圣墟》最新章节列表 第一百六十六章 惊世骗局

    谁能想到，满心欢喜地闯入圣药园最终竟会迎来这样的惊天之变？

    一群王级生物怒吼，一个个身体发光，拼尽体内所有能量，释放潜能，保护自身，同时也在快速逃亡。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    然而一切都晚了，这种银白的核桃落下后，炸开一切，足以让大山毁灭，把河水蒸干，狂暴无比。

    一时间，银色能量沸腾，冲天而上，蘑菇云一朵又一朵在这里绽放，远远望去竟有些美丽。

    可这却是残忍的，银色云层中带着血，一朵又一朵血花绽放，成为凄艳的点缀。

    “啊……”

    有些兽王咆哮，怒吼，但于事无补，他们在被飞快的撕成碎片，这种银色能量太恐怖了，不是真正的核弹，但是威力却也强绝到让兽王颤栗。

    根本挡不住，那株核桃树太神秘，竟有无以伦比的杀伤力。

    它只有微弱的意志，可结出的果实却恐怖到极致。

    这是一株听从人命令的“斗战圣树”，才初步复苏。

    它一共坠落下十枚果实，飞向四面八方，同时爆炸，将整片小世界都覆盖了，茫茫银辉璀璨，比九天落雷的声音还骇人，恐怖到极致。

    圣药园内，王血四溅，哪怕王级生物可硬撼一般的导弹，此时也承受不住，在轰鸣声中，在银色能量席卷而过时，他们如同稻草般成片的倒下，防御不住。

    自身发光的身体被击穿，被打碎，死伤无数。

    “呵，真是绚烂，梵蒂冈已经很多年没有沐浴这样的灵血了，这里太圣洁了。”席勒开口。

    他站在远处，脸上依旧挂着平和的笑，毛孔中正在溢出一缕又一缕光辉，整个人的气机在变强！

    因为，他准备战斗了。

    “万灵血药终于可以成熟了。”北极王在开口，带着残酷的笑容，一头白发无风自动，他看向席勒，道：“这么多王级生物死去，属于不同种族，可以让那株斑斓小树生长了吧，我迫不及待了！”

    这是一个局，蕴含着惊天杀机！

    梵蒂冈所谓的机缘，满树的神圣果实等，根本成色不足，的确有可以让人进化的花蕾等，但是很少。

    而且，对他们这个级数的强者没用了！

    一切都是为了引诱诸王前来！

    席勒，平日笑容和蔼，号称当世最后的骑士，最终出手时却这么的狠辣，他了解梵蒂冈，知道这里的秘密。

    他联合北极王、黑龙王，设下惊天大局，在此伏杀！

    他需要诸王的血去浇灌一株神秘植物，那是真正可以让他不断进化的宝药。

    “老家伙这是开始，还是真正收局了，你不会连我也算计吧？”

    北极王突然回头，看向席勒。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    席勒来历神秘，号称教廷最后的光明骑士，但是在北极王看来，称他为黑暗骑士还算相符。

    “你多虑了，还是准备战斗吧，有些人肯定死不了，需要你我出手。”席勒说道。

    “希望是我们想多了。可是，教廷一向深不可测，怎么可能只剩下一个你这样近乎堕入黑暗的骑士。”黑龙王也出现了。

    “即便身在光明中，背后也有阴影，谁的路会不同？”席勒沐浴光辉，道：“请放心，我与你们合作，诚心诚意。”

    “暂时信你！”黑龙王道。

    “目光放远一些，一座名山一条路，终有一天，这世界将大变样！到了那时，即便那些人来了又如何？我等已然崛起，先天不败！他们就是有神圣古法又如何？”

    席勒说道，气息恐怖起来，身体内有神圣光辉冲天而上！

    “圣药园属于我们，随着结界不断开启，我们将拥有一切！”

    轰！

    圣药园中，银色的核桃最后的爆炸终于结束了，蘑菇云散开。

    此时，不要说是普通王级生物，就是不死凤王都从半空中坠落了下来，挣断六道枷锁的绝世强者喋血，黑色的翅膀上满是伤痕与血迹。

    尤其是，她身上的那口锈迹斑斑的大剑居然开始发光，神圣无匹，对着她自身猛烈地斩了过去。

    就是为了降服教廷的镇教兵器，她才来的比较晚，不然的话或许能发现那些异果有问题，结果刚一接近神圣古树区域就遭遇这种变故，而且连这口剑也要反噬。

    “吼……”

    另一侧，白光璀璨，银月狼王对天长啸，他也很惨，满身是血，胸部那里有一个血洞，一条手臂无力的下垂着。

    这是一位绝世强者，哪怕屹立在目前的金字塔顶端，依旧被那银色的核桃炸伤了，身上伤口很多。

    狼王之血流淌，带着绚烂的光，他的瞳孔中射出刺人的银色光束，另一只手提着一杆长矛，手臂在剧烈颤抖。

    此时，两大绝世高手都明白了，这是杀局，就是为了对付他们准备的，圣药园外潜伏着高手，正准备给他们最后一击呢。

    “锵！”

    锈迹斑斑的大剑还有那杆如同闪电般的战矛在不死凤王与银月狼王手中发出璀璨的圣辉，照亮整片小世界。

    噗！

    他们先后咳血，最终扔下了兵器，竹篮打水一场空，根本镇压不住神秘兵器。

    嗖！

    他们很果断，转身就走。

    圣药园外，整片神城都在发光，形成了浩瀚的能量，抵住了银色核桃炸开时形成的毁灭力量。

    就是现在，神城依旧弥漫圣洁气息，在阻挡余波。

    相传，一两千年前教廷最辉煌的年代这座城每天都如此，不分白天黑夜，始终祥和而光明。

    “呵呵……”大教堂之上，席勒在笑，虽然年老，但现在身板挺得笔直，并且被圣光笼罩了。

    “该我们出手了。”他卷曲的发丝都在发光，盛烈而璀璨，脸上的皱纹仿佛都如同金属刻成，露出强大的气机。

    此刻，他如同一尊从上古年间走来的圣骑士，一步迈出，虚空剧震，刹那到了街道上，锵的一声，手持一口大剑，挡住银月狼王。

    狼王速度惊世骇俗，带着璀璨能量而来，探出一只大爪子简直要将天地撕裂般，银光笼罩而下。

    身为挣断六道枷锁的绝世高手，他的的实力毋庸置疑，保持人身，但却化形出一只狼爪，大的惊人，足以将一座小山头覆盖。

    这是近乎神通般的本领！

    然而，席勒带着微笑，很平和，根本就不怕，手中大剑绚烂之极，光束冲霄，他向前猛力劈去，要斩下狼王之爪。

    当！

    这个地方爆发出比雷霆还恐怖的声音，响彻四方。

    圣药园中，有少量没有死去的王级生物此时刚爬起来，结果在两大绝世高手的惊天一击之下，身体摇动，再次栽倒在血泊中。

    两大高手全力一击异常恐怖，像是两轮太阳炸开，以他们为中心向外席卷银色大浪，铺天盖地。

    砰！

    狼王倒飞了出去，身上多处伤口崩裂，鲜血流淌，不是他实力不如对方，而是早先在圣药园中遭创太重了。

    “吼……”

    银月狼王咆哮，一瞬间，虚空仿佛凝固了，短暂的刹那，席勒都失神，身体与精神都略微僵硬。

    这是狼王开启某道枷锁后获得的能力，化成白色的闪电，一冲而过，当然没有忘记探出大爪子向着席勒脖子划去。

    席勒很强，同为绝世高手不可能被这样杀死，最后关头，大剑横空，挡在他的脖子前，架住那只大爪子。

    嗖！

    银月狼王没有跟他死战，直接就冲了过去，街道上，空气爆炸，狼王的速度太快了，数倍于音速，拼命逃亡。

    到了他们这个层次，谁能将它逼成这个样子？主要是银色核桃爆炸后，震断了他的一条手臂，击穿了他的胸膛。

    “狼王，你走不了！”席勒并不着急，不紧不慢，在后追赶，他看着轻松，但是速度快的吓人。

    最起码，他没有追丢银月狼王，甚至在接近。

    “老家伙，小心一点，别把自己搭进去。”北极王开口，他从教堂上跃了下来，站在圣药园外。

    “里面还有一头大鱼，你别被他逃走！”远方，传来席勒的声音，告诫北极王。

    轰！

    突然，天空中传来剧烈的爆炸声！

    那是两道身影，一头体形庞大的黑龙，一头浑身绽放乌光的黑凤，如同神话再现，这两种生物一同出世。

    黑龙王拦住了不死凤王，激烈交手，漫天都是龙气还有黑色火焰，他们激烈厮杀。

    哧！

    不死凤王咳血，朝着某一个方向逃了下去，黑龙王紧追不舍。

    “老家伙别藏了，我们早已知道你在这里。”北极王冲着前方血淋淋的残破圣药园开口。

    一个老者从死人堆中站了起来，咳嗽着，满身血迹，眼睛中射出骇人的两道光束，这是一位挣断六道枷锁的生物。

    事实上，梵蒂冈共有六大高手，这个人一直在蛰伏，结果还是早已被席勒发现了。

    “杀！”

    老者没有显露本体，直接大吼着，冲了过来，他要杀出一条生路。

    轰！

    剧烈大战爆发，这是绝世高手的对决！

    很快老者负伤，血迹斑斑，他的胸腹原本就裂开了，在银色核桃树的轰炸下，险些解体，现在伤上加伤。

    嗖！

    他终于寻到一个机会，一路逃亡了下去。

    北极王冷笑，跟在后方，不时发出恐怖的能量，向前轰去，打的那老者不时咳血。

    梵蒂冈安静了，圣药园这片地带全是血，兽王的皮毛、鳞片、碎骨头等到处都是，没有几人活下来。

    “该我们动手了，去补刀！”

    就在这时，几位穿着光明盔甲的男女出现，都是王级生物，向圣药园中逼去，这其中就有曾经对楚风等人很热情、领着他们在城中熟悉各地的奥维德。

    不远处，赤鳞也带着几位强者出现，他是在最后关头被黑龙王从圣药园中召唤回去的，到那时他才知道此地多么的危险。

    不远处，北极王带来的几名部众也出现了。

    噗！噗！噗！

    这些人走进圣药园，只要看到生物就补一刀，不管是否活着，全部砍下头颅，果断而冷静。

    地下百米处，楚风、黄牛、大黑牛满身是伤，哪怕一路狂挖下来，还是被银色核桃的能量伤的不轻。

    他们比别人具有的优势就是提前发现不对，原本想一口气逃出去的，可最终还是没有能够逃走，来不及了。

    只是远比其他人逃的远，最后关头楚风用金刚琢击穿大地，他们冲了下去，疯狂掘地，这才保住性命。

    “这是什么，钻石吗？这么大个！”大黑牛从臀部的伤口中挖出一块赤红色的晶体，足有婴儿拳头那么大，红霞绽放。

    “你二爷的，疼我我了，还有！”大黑牛诅咒，在他屁股下面的伤口中，扎了好几块这种石头。

    黄牛的眼睛顿时直了，一把抢了过去。

    “嘘！”楚风示意，不要闹出动静，因为地面上的杀气太重了，都弥漫到了地下。

《圣墟》最新章节列表 第一百六十七章 半路摘桃子

    地下数百米处，大黑牛呲牙咧嘴，忍着疼，他从屁股下的伤口中又扣出一块菱形晶石，气的他想骂娘。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    从开始到现在，他一共挖出四块了！

    “气死牛爷了！”他真是气到鼻子冒白烟，险些被银色核桃炸死，浑身是伤，逃进地下深处后还这么倒霉。

    红色晶石被黄牛拿过去，正在研究，这东西太绚烂了，赤霞缭绕，像是切割好的极品钻石在太阳下闪耀，光彩绚烂。

    楚风看着大黑牛的糗样，这种境地下他竟忍不住想笑。

    “这是异土，不过昔年被强者的灵血滋养过，这东西蕴含着惊人的生命能量。”黄牛低语。

    “我们能吸收吗？”楚风小声问道。

    “不能。”黄牛摇头。

    大黑牛顿时失望，一张大黑脸上写着愤懑。

    但是，黄牛眼睛依旧很亮，略有激动，道：“此地必有神圣根须，晶石是人为布下的，一路挖过去，或许会有收获。”

    他告知两人，这种东西是专门用来培育神圣植物的。

    三人小心而谨慎，在大黑牛屁股后面的泥土中挖掘，又发现了几块鲜红的晶石，美丽而灿烂。

    楚风没客气，都给收了起来，因为他觉得这对石盒中的种子有大用。

    他们一路挖掘，快速在地下移动，寻找地下可能存在的神圣根须。

    “方向不对，按照地面的布局，我觉得该向北挖才对！”黄牛低语，因为他想到了那株斑斓小树。

    现在他们没急着逃命，不想走了！

    ……

    圣药园，满地狼藉，坑坑洼洼，犄角、羽毛、骸骨等带着血，四处都是，八成以上的兽王被灭掉了。

    这是一次惨剧，影响深远，注定震撼世界各地！

    “你们好狠！”一名兽王还活着，但是动弹不得，四肢断落，下半截身子彻底消失，眼看活不长了。

    噗！

    赤鳞走过去，挥动一柄雪亮的长刀，将它的头颅直接斩落，毫不犹豫。

    “同为人族，救救我吧。”不远处，一个人类王级强者躺在那里，身体千疮百孔，血水染红地面，他带着渴望之色，望向奥维德。

    奥维德穿着光明甲胄，手中提着大剑走了过去，什么也没有说，挥动绚烂的剑体，直接斩落他的头颅。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    “你们是魔鬼，为什么这样对待我们！”有王级生物声嘶力竭，充满绝望。

    无论哀求的还是咒骂的，全被无情斩杀，奥维德、赤鳞等冷酷无情，根本就不搭理他们，直接补刀。

    鲜血在流淌，地面在微微发光，一道又一道血丝汇聚，竟向着圣药园最深处蔓延。

    这块地方的生物死亡后，有灵性的血液在自动凝聚，发出光华，像是在被什么东西召唤。

    圣药园深处，小结界再现，里面有一株斑斓小树，光华璀璨，从地下冒出，再次来到地上，血液等汇聚向它的根部。

    这时，一头禽王苏醒，浑身剧痛，看到眼前如同修罗场般的景象后，它焚烧自身精血，冲上半空，想要逃走。

    很可惜，它摇摇晃晃，速度太慢了，被赤鳞掷出的一柄雪亮长刀贯穿头颅，当即发出一声惨叫，坠落下来。

    圣药园一片血腥，哪怕没有死掉的王级生物最后也难逃覆灭的结局，都被补刀。

    到最后这里彻底宁静了。

    这块地方尸体成堆成片，看起来如同地狱般，圣药园一片猩红。

    “那个人类呢？”赤鳞开口，他拥有一头赤红的长发，面孔如同羊脂玉石，很英俊，但也很冷酷，站在尸堆间，露出杀意。

    他在寻找楚风，没有发现的尸体，到了这个级数，哪怕被银色核桃炸的四五分裂，也应该留下一些残骸才对。

    “有漏网之鱼！”

    事实上，其他人也在皱眉，并已经行动起来，快速向着圣药园外冲去，展开地毯式搜索。

    “这里有一个！”有人断喝。

    哪怕在这种境地下，依旧有强者在在绝世杀局中活了下来，潜入神城，准备逃离，现在被人发现。

    “杀！”

    奥维德手持光明剑，迈开大步亲自追了下去。

    远处传来打斗上，剑光冲天。

    “那边也有！”

    赤鳞听到传讯，也跟着追杀了下去。

    圣药园的地面上尽是尸体，如同黄昏的地狱，让人害怕与颤栗。

    除却有数几人外，九成以上的王者都死在这里，注定要震惊世界。

    地下数百米处，楚风他们一路挖掘，跟地上的方位对应，竟朝着斑斓小树所在的地下而去。

    一路上，楚风身上多了数十块晶石，散发着浓郁的生机，这让他心中大喜。

    “嗯，挖不动了！”

    前方，一股神秘能量弥漫，形成了宛若结界般的光幕。

    “这鬼地方，连地下都有结界，我们没有办法进去。”大黑牛诅咒。

    现在，他们绝对处在危险境地中，但是却依旧没有慌张。

    “我还想干票大的呢！”大黑牛不满。

    “继续挖！”

    他们围绕着这里快速出手，挖出一片很大的光幕，寻找破绽，希望能闯进去。

    叮！

    楚风的飞剑在挖掘土石时碰到极其坚硬之物受到阻挡。

    一杆折断的长矛，它刺透了结界，嵌在那里，除此之外这片地方还有一些箭羽等，也都嵌在结界上。

    昔日，这里发生过战斗，这些兵器都曾刺穿地下结界。

    “梵蒂冈真神秘！”楚风开口。

    “这是圣药园的一部分，结界在保护着某一株圣树，其实，等到天地复苏后园子深处绝不止一株，还会有其他结界。”黄牛告知。

    “咦，我们或许能进去！”

    被兵器贯穿的结界很不稳固，千百年来无人来到地下观看，结界中始终被那些兵器贯穿着。

    “嗖！”

    最终，他们竟然无障碍挤入结界内，成功踏足神秘净土中。

    “小心点，别走错地方，万一遇上那几株生长出了天使的古树，那就麻烦大了！”

    因为，他们曾在圣药园深处看到两个小结界，其中一个很危险。

    “挖到干枯根茎！”大黑牛惊疑。

    在这片结界中，有一个巨大的根茎，通体干枯，没有生机，也不知道被埋藏多少万年了。

    黄牛神色凝重，道：“这是真正的圣树根！”

    三人围绕着它不断挖掘，最后看到一条雪白的根须，连着这条干枯而巨大的主根，向着地面伸展去。

    在此过程中，楚风一共收集到数百块红色晶石，他身上的那个袋子都快装不下了。

    他们沿着那条雪白的根茎一路向上，最后破开土层，闻到了清新的空气，还有惊人的芬芳。

    同时，他们感觉有些发毛，泥土中有血液、鳞片、犄角、羽毛等。

    “果然是那株色彩斑斓的小树！”

    在地表上有一株小树，璀璨夺目，满树晶莹剔透，此时距离很近可以看到它上面长出了花骨朵。

    “好可惜啊，它太小了！”大黑牛吞口水。

    在上面有五个花骨朵，每一个都只有龙眼那么大，像是刚长出来没多久，距离盛开似乎还需要一些时日。

    “咦，它在变大？”

    三人吃惊，色彩斑斓的小树上花骨朵摇动，在变大，虽然速度不是非常快，但的确有那种变化。

    “血液！”

    他们感受到了，这片泥土中的血液正在被小树吸收。

    同时，他们谨慎的向四野打量，透过结界，隐约的看到了远处成堆成片的尸骸，顿时惊悚。

    那么的多的王级生物都死了？

    这是要惊破天啊，全世界都要大地震！

    “不行，这个地方太危险，随时会被人发现，我们得赶紧走！”楚风说道。

    “可是花朵还在生长啊。”大黑牛眼睛都快冒绿光了，这一次来到梵蒂冈简直窝火之极，憋了一肚子气。

    原本想夺造化，可是却发现是一场惊天骗局，不仅没有采摘到真正的神圣果实，还差点将命丢在这里。

    “花蕾也有有效，这是圣树的果实，而且经过各种灵血浇灌，药效很恐怖！”黄牛说道。

    他也觉得等下去太危险，不如直接采摘走五个花骨朵，哪管会引发什么后果，直接跑路！

    大黑牛不甘心，狂咽口水，道：“再等一等，花骨朵每次增长一些，药效就会强上几分，我们说不定一口气能挣断两道以上的枷锁！”

    事实上，虽然黄牛与楚风理智上都想离去，但是却迈不动脚步，真想看着这株小树上的花骨朵绽放。

    如果可以的话，他们希望汲取完花粉，再等上很长时间，看着它结出果实，也一并摘走。

    可惜，没有那么漫长的时间容他们驻足。

    “所谓的圣树是从地下干枯的主根中冒出的一缕生机？”楚风问道。

    “天下名山莫不如此。现在所谓的圣树还只是初步复苏阶段，药效跟真正的成熟体没法比，但也足够目前的生物进化了。”黄牛告知。

    “啊……”

    远方的神城中传来惨叫声，刚才还在打斗的声音彻底消失了。

    “不行，采摘吧，再不走来不及了！”楚风说道。

    一会儿那些人必然会返回！

    此时，花骨朵长大了一些，能有李子那么大，色彩鲜艳，璀璨夺目，泥土中的灵血对它的效果太明显了，蕴含着大量的精华，在促进生长。

《圣墟》最新章节列表 第一百六十八章 全球颤栗

    圣药园尸体无数，成片成堆，触目惊心。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>赤鳞、奥维德等人从神城回来了，提着大剑，持着雪亮的长刀，锋刃沾着血。

    显然那几名被发现的王级生物都没有能逃走，被他们杀死。

    “走！”

    哪怕大黑牛再不甘心也没有办法了，立刻开始采摘上面的五枚花骨朵，再不走真的来不及了。

    五枚花蕾非常璀璨，当它们落下时，瑞霞绽放，神光一缕又一缕的激射，弥漫芬芳，沁人心脾。

    “嗖！”

    三人没入泥土下，直接就遁走了。

    他们沿着原路逃遁，哪怕许多地方又被土石堵上了，也挡不住三人的脚步，楚风以飞剑开道，摧枯拉朽。

    哧！

    他们顺利穿过结界，在数百米深的地下掘地，向着神城方向逃，准备一路从地下逃离梵蒂冈。

    然而，不久后他们一阵头大，发现此路不通，前方传来神圣光辉，散发出雄浑的力量，阻挡住他们的去路。

    那是神城的地基，太磅礴了，那里张开了结界，守护着地下建筑。

    “向下挖！”

    三人发狠，一路下潜，但是发现神城的地下结界大的骇人，而且出现越来越多的石碑，铭刻着许多图文等。

    “按照这些石刻图记载，下面可能封印着什么东西！”楚风心惊。

    神城地下，结界巨大，还有警告后世人的碑文等，让人不安。

    “怎么办，只能从地上逃走吗？”

    大黑牛头大，而后开始分花蕾，总共五枚，先是一人一枚，入手便是霞光，璀璨夺目，照亮地下世界。

    还剩下两枚，大黑牛准备撕开，平均分配。

    “算了，你们两个一人两枚，我只要一枚就够了，当然这些红色的晶石归我。”楚风说道。

    “你确信不要？”大黑牛怀疑，这东西价值连城，多一枚花蕾说不定就能多进化一次，关乎甚大！

    哪怕是亲兄弟这个时刻也不用推辞，这是大家共同得到的，应该均分。

    黄牛知道楚风要那些红色晶石去干什么，它眼神火热，还真想看一看这堆红色的晶石能不能让那枚种子再次生根发芽。

    最后，黄牛拍板，道：“就这么分吧，你我各两枚，楚风一枚加红色晶体，放心他不会吃亏，回去说不定能栽种出一株圣树来！”

    大黑牛听到后很干脆，当下分掉花蕾，而后一股脑将自己的两枚塞进嘴里就这么咽下去了。

    黄牛也不例外，送进嘴里就给嚼了，不立刻服食下去的话万一被人追上并抢走，那可真是白忙活一场。

    楚风将花蕾含在嘴里，满嘴的芬芳，带着甜香，口鼻间都在向外喷薄霞光，整个人都晶莹了。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    他赶紧运转特别的呼吸法，吸收花粉，促进体质蜕变与进化。

    一时间，三人都在绽放瑞霞，而后又归于体魄中，迷蒙雾霭笼罩躯体，所有毛孔都张开了。

    可以清晰的看到，他们的肌体再向外排一些莫名的物质，跟汗液一起涌出，非常激烈。

    现在三人略有犹豫，究竟是躲避在这里静等机会，还是立刻逃走。

    “还是走吧，你们没看到吗，来的那些王级生物九成以上都死了，席勒过于可怕，我们留在这里很危险！”楚风说道。

    他们虽然躲在地下，但是也听到了地面上的嘶吼声，知道幕后黑手去追杀银月狼王等人了。

    趁绝世高手离去，或许是唯一逃命的机会了。

    不然的话，真等席勒回归，凭借他挣断六道枷锁的神觉说不定就能在第一时间发现他们。

    “走，一路逃亡一路进化！”大黑牛说道，倒也果决。

    最终，他们从圣药园的边缘凿穿土石，冒出头来，周围血腥味刺鼻，一大堆尸体就在附近，惨不忍睹。

    这样的生物任何一头都足以屠城灭镇，强大的恐怖，可是在这里却死了这么多，最少也有一百头，甚至更多！

    可以料想，外界会发生怎样的大地震！

    这些强者来自世界各地，影响实在太大了，称得上是一场席卷全球的海啸！

    “逃！”黄牛低语。

    趁那些人走进圣药园深处时，他们如同幽灵般从死人堆中爬出，进入神城，而后开始一路狂奔。

    当然，他们没敢超越音速，怕发出音爆声，惊动那些人。

    直到冲出神城，进入原始大山中，离开足够远的距离后，他们才发足狂奔，超越音速一路疾驰！

    梵蒂冈周围如今地貌大变样，全是原始山地，如同史前时代般。

    楚风他们一路飞逃，向着八百里外的那处机场而去，风驰电掣，速度实在太快了，发出恐怖的空气爆炸声。

    这种速度不能持久，哪怕是王级生物也承受不住，他们跑出去四百里，感觉到身体滚烫，血液要燃烧起来了，赶紧降速。

    此时，花蕾蕴含的能量在释放，促进他们体魄进化，让他们身上的伤彻底好了。

    “咦，体内的血液不热了，又可以超音速奔跑了！”大黑牛惊喜，这样剧烈运动似乎对吸收花粉有促进作用，进化加快了。

    突然，三人同时止步，还没有提速就听到远方的雷鸣声，还有兽吼。

    三人寒毛倒竖，感觉到了危险，登上一座山峰，朝远方眺望。

    站在高处，惊雷般的声音激荡而来，比刚才清晰多了，远方有炽盛的白光绽放，有一头跟小山般的巨狼，通体雪白，染着血，在跟人厮杀。

    “银月狼王！”

    三人震惊，银月狼王太惨了，它此时化出本体，一条前腿已被人斩掉了，鲜血淋淋，怒吼连连。

    他的对手是席勒，手持一柄光辉璀璨的大剑，每一次挥动都迸发冲天的神圣光辉，恐怖无边，将附近的两座山头都削掉了！

    “我们太倒霉了！”大黑牛苦着脸，一路逃亡下来，竟然在追着席勒和银月狼王跑，这简直是找死。

    幸好三人提前发觉了，如果以超音速赶路，被席勒看到后估计全都没命。

    “无妨，或许更安全，谁会想到我们追着席勒逃走，等他们大战结束，我们再上路！”楚风说道。

    黄牛点头，认为有理。

    远方，银月狼王长啸，手段尽出，但是依旧挡不住席勒，他在圣药园中受伤太重，一条手臂骨折，胸部被击穿，以伤体对上全盛时期的席勒根本不敌。

    吼！

    银月狼王嘶吼，通体银白，像是金属铸成，如同小山那么高，每一次挥击，都山崩地裂。

    哪怕少了一只前腿，它依旧敏捷无比，凌空跃上一座大山，跟席勒厮杀。

    砰！

    山巅炸开，被银月狼王一爪子拍碎，可惜席勒横空而起，躲避了出去，如同飞行般，跃到对面的山峰上。

    两者激烈大战！

    银月狼王虽然神勇，但依旧难以逆天。

    席勒如同上古的圣骑士，浑身散发圣洁光辉，手中的大剑璀璨无匹，照亮整片天地，胸部再次中剑，血液喷涌，危在旦夕。

    “席勒，你欺人太甚！”银月狼王怒啸，身为挣断六道枷锁的绝世高手，居然落到这步田地。

    咔嚓一声，虚空中生出一道又一道雷电，银月狼王拼命，他被电光包裹着，速度瞬间提升一大截。

    吼！

    天摇地动，他豁出去了，不计生死也要重创席勒。

    “完了，纵横于蒙古大草原的无敌狼王今日要死在这里了。”大黑牛感叹。

    这个层次的高手，那真是死掉一个就都是一场大地震，今日注定要让整片世界都为之颤栗。

    噗！

    席勒散发圣光，最终一剑挥下，将银月狼王的硕大的头颅斩落，砸在地上，引发山林剧烈颤抖，鲜血喷涌，染红地面。

    一位绝世强者被击杀！

    银月狼王为当世最强者之一，可是就这样被人斩下了头颅！

    楚风、黄牛他们震撼，心情复杂。

    轰！

    银月狼王的无头尸体爆发银光，如同一轮银色太阳炸开，漫天闪电激射，其中一道格外粗大，向着席勒劈去。

    砰的一声，席勒避开要害，但是狼王尸体迸射的粗大电光还是打中了他的一条腿，让他当场闷哼，横飞了出去。

    席勒的一条腿折断，踉跄的落在地上，这是银月狼王临死前的反击。

    席勒身体发光，略微调整与休息，而后提起狼王的庞大尸体，向着梵蒂冈赶去。

    楚风他们吃惊，要知道席勒可是有一条腿骨折了，用不上多少力，但他依旧达到音速，消失在山林中。

    “这个席勒太强大了，银月狼王竟然被斩掉头颅！”大黑牛叹息。

    “走吧！”

    他们极速远去，冲向数百里外的那处机场。

    圣药园。

    “奇怪，我刚才好像看到圣树上有花蕾嫩芽，怎么现在没有了。”奥维德低语，他在结界外观看那株色彩斑斓的小树。

    “此前我也看到过花蕾，很小，但现在没有了。”一名穿着光明甲胄的女子开口，她也是一位王级强者。

    “糟糕！”奥维德心惊！

    而后，他吼着，让人四面搜索。

    “找到了，这里有血迹，还有一个地洞！”王级强者太敏锐，最终发现端倪。

    “该不会是那个楚风吧？！”赤鳞失声道，他一直在寻找这个人类，始终没有见到他的尸骨。

    “追！”

    圣药园中的王级生物怒了，就要去追杀楚风他们。

    远方，有圣光弥漫，散发恐怖波动，赤鳞、奥维德等人都忍不住颤栗。

    席勒出现了，提着狼王的尸体归来，隔着很远就将银月狼王扔了出去，砰的一声砸在圣药园内。

    “大人！”奥维德等人震颤，立刻冲了过来，对席勒行大礼。

    ……

    楚风他们一口气奔到那处机场，仔细探查，发现有前往希腊的航班，他们用特别手段登机！

    王级生物精神波动强大，可以轻易对普通人催眠。

    直到飞机起飞，他们才长出一口气。

    “奇怪，这次的进化很特别，还没有结束，我身体有些发热了。”黄牛狐疑，而且它迷糊了，想沉眠。

    楚风、大黑牛也如此。

    很快，他们在飞机上睡着了。

    不久后，一则消息震撼全世界，梵蒂冈内尸骨成山，前往那里的所有王级生物都死了！

    这则消息传出后，简直像是捅破了天，各地都颤栗了！

    接着，从梵蒂冈最近的机场起飞的十几架客机在当日全被击落，未有一架幸免。

    这再次引发轰动，人们意识到，这是梵蒂冈大战的延续，居然波及到那么多航班！

《圣墟》最新章节列表 第一百六十九章 跑路

    当危险来临时，楚风、黄牛、大黑牛全都从沉眠中惊醒，肌体不由自主的绷紧，身上发寒，起了一层小疙瘩。qiushu.cc [天火大道小说]

    “走！”

    楚风徒手撕开机舱，拉着大黑牛跳了下去，黄牛紧跟在后面。

    “我没长翅膀啊……”大黑牛惨叫，他不会飞行，刚一张嘴就遇上大风，被灌满了冷冽的空气。

    轰！

    他们跳下去后，头顶上方传来剧烈的大爆炸声，整座大型客机直接解体，化成一团巨大的火球。

    哪怕在地面上望去，也都能看到那团刺目的火光！

    这是人为的空难，一枚导弹飞来，直接击中客机的油箱，让它在瞬间爆开，化成一片火海，炽热的温度骇人。

    飞机解体后，居然直接熔化掉了。

    因为，以那里为中心绽放一朵团蘑菇云，恐怖无边，骇人之极，整片天穹都扭曲了。

    炽盛的光芒，惊人的蘑菇云在这里腾起，横卷四方！

    楚风他们提前警觉，第一时间撕裂机舱逃走，可还是被波及了，头顶上方那恐怖的冲击如同海啸般的拍击而来。

    他们三个同时发出闷哼声，险些被那炽盛的光芒吞噬，那枚导弹上居然携带了核弹头，这是为灭杀王级生物而专门准备的。

    狂风呼啸，楚风三人坠落下大地，他们感觉天旋地转。

    虽然远离爆炸中心，但依旧被核爆波及了，三人各自咳血，身体被灼伤。

    “差点就死掉！”黄牛心悸，回头望向高空，那里炽盛光芒翻腾，蘑菇云还在肆虐呢！

    “我晕船，晕机，晕天空，不会飞啊！”大黑牛在那里惨叫，胡言乱语，因为他真慌神了，彪悍如他，从这么高的地方摔下去也必死无疑，会直接化成一堆烂泥。

    楚风摇了摇头，终于清醒过来，他刚才被冲击的不轻，有些发懵。

    因为，他将那个硕大的包裹抱在胸前，耗去不少神秘能量保护，担心它破烂，导致红色晶石漫天洒落。

    还好，这是盘山老祖的黄皮子，兽王级的材质自然坚韧，没有损坏。

    这是楚风来西方前特意准备的“乾坤袋”，准备装好东西用。

    他彻底回过神来，开始动用精神武功，横移自己的身体，再一次抓住大黑牛。

    同时，他看向黄牛，道：“你行吗？”

    “马马虎虎，还能控制住自身。”黄牛答道。

    楚风到了昆仑后，曾将赤红飞剑借给黄牛，让它也参悟了里面的御剑术。

    黄牛很有天分，精神力非常强，最终也得到传承。

    不过，按照黄牛所说，只要将特别的呼吸法修炼到一定境界，同样可以御剑！

    因为呼吸法不仅针对肉身，还可以让精神进行呼吸，妙用无穷，现在他们还只是初始阶段而已！

    大黑牛的精神力一般，但肉身强度惊人，不适合学精神武功，他走肉身成圣之路，所以现在最害怕。

    “不用担心，我们死不了。”楚风笑了，难得看到大黑牛紧张成这个样子，抓住他手臂死不放手。

    他们的速度在下降，不像刚才那般耳畔风声呼呼。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    想让楚风与黄牛飞天，那难度太大了，但是控制自身悬在空中还是没问题的。

    终于，临近下方的山地时，他们的速度越发的缓慢了，这让大黑牛长出一口气，他发誓以后再也不坐飞机了！

    因为，这种关头生死完全不在自己的掌控中。

    最后他们平安降落在地，这块地域已经临海，在意大利的东南部，如果横渡过海峡就能到希腊了。

    想回东方必须要走希腊的那条捷径，那里可以直达新疆塔里木盆地。

    可是现在他们被击落下来。

    “怎么回事，我又犯困了，很想立刻躺在地上呼呼大睡一觉。”大黑牛狐疑，难道刚才的核爆对他们产生了影响？

    按理说王级生物无惧那些辐射，只要不经受核爆中心的恐怖温度，边缘外的射线等难以杀死他们。

    “我也嗜睡！”楚风说道。

    这跟登机时一样，到了飞机上他们就熟睡了，不然的话也不至于快被导弹击中时才惊觉危险临近。

    “那色彩斑斓的小树有问题，我们吸收的花粉有极强的副作用。”黄牛神色严肃。

    眼下，他们真的支撑不住了，除非不断刺激自己的精神，不然的话很快就要昏睡过去了。

    同时，他们感觉身体发烫，血液滚热，在身体中激荡。

    “有点不妙，这是血药的可怕副作用。”黄牛的神色越来越难看了。

    随后，它像是想起了什么，叫道：“我大意了，天啊，错过了好东西，那是万灵血药！”

    “什么情况？我都要睡着了！”大黑牛双目无神。

    “快走，找个山洞或者地窟，我们想藏起来，别暴露。”楚风说道。

    连核导弹都打过来了，可以想象梵蒂冈的席勒能量有多么大，很难说后面还会有什么手段！

    一路上，黄牛懊悔不已，叹道：“我们应该把那株小树斩断，带回来！”

    按照他所说，花蕾的确不凡，可却没有那株小树药效佳，那才是真正的精粹所在，吸收了各种灵血。

    “书中记载了很多催熟异树果实的办法，不少都是用灵血浇灌，很残忍与邪恶，我一一想到了，唯独遗漏了万灵血药，席勒一定掌握有这种秘法。”

    他们服食的花蕾有副作用，嗜睡、疲惫等这算是较轻的了，严重的话甚至能威胁到性命。

    “席勒好狠，这几枚花蕾的确可以让王级生物进化，但也让人短期内虚弱，承受血药的反噬，我估计这是他为黑龙王、北极王准备的。”黄牛说道。

    一旦那两大强者陷入到这种糟糕的状态，席勒可以轻易击毙！

    “我们的身体会出问题吗？”楚风皱眉。

    “只要熬过去，好处很多，能实现超级进化，甚至体质比用其他花蕾提升的更猛烈，如果熬不过去那就只能枉死了。”黄牛说道。

    万灵血药的花蕾、果实等，凝聚了最霸道的物质，等于在净化小树，只要花蕾与果实脱落，小树就正中平和了，自然完美无瑕。

    “妈的，我们吃掉了糟粕？”大黑牛怒了。

    “不是糟粕，只是效果过于霸道。还好这只是花蕾，它才开始生长就被我们采摘了，我们能熬过去，而且初始阶段，它凝聚的主要是生机，对我们好处多多。”随后，黄牛幸灾乐祸，道：“五枚花蕾脱落后就无法为小树净化了，到时候那万灵血药一定有可怕的副作用，不知道席勒敢不敢服用，动辄就要送死啊。”

    “不行了，我撑不住了。”大黑牛刚说完就噗通一声摔倒在地上，鼾声如雷。

    接着，黄牛也受不了，躺在了草地上。

    楚风相对好一些，因为他只用了一朵花蕾，他拖着两人快速奔跑。

    最终，他跑到海边，用沙子将两人给埋了起来，只留口鼻在外。

    接着，他自己也钻进沙子中，睡了个昏天暗地。

    如果能接着赶路，他们绝不会在这里沉眠，只是那花蕾的副作用太大了，实在抵不住困意。

    当然，好处也不小，真正熬到结束的话，身体必然要蜕变，更加强大起来。

    楚风睡的很安稳，不知道过去多久突然被惊醒，他感觉到危险在临近，可是两头牛还在睡。

    危机降临，他们都没有复苏，可以想象服食两朵花蕾对他们的负作用有多大！

    “醒来！”

    楚风将他们推醒，因为不好的预感越来越强烈了。

    两头牛睡眼朦胧，很迷糊。

    “走，下海，躲起来！”楚风提着他们直接冲进海中。

    海洋很危险，因为生物太多了，但现在楚风管不了那么多，需要入海躲避危机。

    当腥咸的海水进入口鼻中后，两头牛顿时清醒了，险些咳嗽出来。

    “嘘，不要出声，附近很危险！”楚风提醒，在他的示意下，三人全都沉到了海底，在水下潜行。

    到了他们这个层次，自然可以闭气很久。

    “轰！”

    就在他们离开不久，那片地带腾起炽盛的火光，遭遇轰击，虽然不是核弹，但是也足以杀死王级生物，那是超级导弹，威力太大了。

    整片海岸线上涌起滔天大浪！

    不仅刚才的地方，就是附近的一些山地等，都有火光飞过，景象恐怖。

    “什么情况，世界大战爆发了吗？他们疯了吗？”大黑牛瞪眼，彻底清醒了。

    “席勒故意疯了，北极王与黑龙王应该真是气疯了。”楚风道。

    梵蒂冈，圣药园。

    黑龙王、北极王爆发雷霆之怒，简直要疯狂了，费尽力气，不惜要与各族为敌，杀了大量王级生物，最后竟然一场空？

    花蕾被盗，被人半路摘了桃子，那是他们的造化，居然什么都没有剩下。

    “老家伙，不是你独吞了吧？！”北极王愤怒。

    “花蕾还没有绽放，我有那么蠢吗，会提前采摘？！”席勒脸色阴晴不定。

    他又补充，道：“再说，赤鳞等人都在这里守着，他们知道是谁干的。”

    “是这样吗？”黑龙王问道。

    “很有可能是被楚风盗走的。”赤鳞回答。

    “一个人类小子，他也敢动我的宝药，我要撕碎了他！”黑龙王愤怒。

    “奥古斯都命人打下十几架飞机，现在正在确认究竟都有哪些人逃走。”席勒说道。

    并且，他告知如果能追上盗走花蕾的人，立刻吞掉他的血肉，还能有效，时间太晚的话，花蕾就该被他炼化了。

    “奥古斯都确认，应该是来自东方的楚风逃走了，在机场找到了他们留下的痕迹。”

    事实上，在有人向梵蒂冈禀报时，奥古斯都已经动用自己的能量，施加影响，让欧洲发射出一批导弹。

    他是西方人类中的王级强者，能量极大。

    所以也就有了楚风他们在那片海岸遭遇导弹袭击的结果。

    “可惜，我受伤了，没有办法赶过去！”北极王声音冰寒，他为了杀那位挣断六道枷锁的绝世高手，被对方临死反扑，付出不小的代价。

    黑龙王也是如此，一条翅膀差点断落下来，不能远距离飞行了，而且他没有能将不死凤王的头颅带回来，这让他心情更加恶劣。

    席勒道：“奥维德等人已动身，想来即便杀不死楚风，也可以一路追击，寻到他的线索，我等可以暂时修养，派更多的人去找楚风。”

    整个夜晚，楚风他们都在渡海，实在困了就睡，稍微清醒就接着游。

    庆幸的是，他们没有遇到海中的可怕生物。

    “唔，我忘记了，这算是地中海，原本就没有什么恐怖物种。”楚风说道，这让两头牛也长出一口气。

    然而，后半夜他们突然遇到了麻烦，汪洋内一头黑色的庞然大物疯狂冲来，要将他们撕裂。

    “这是什么怪物？”

    一头怪兽，根本辨别不出种族，形体像鱼，但却长着利爪。

    “轰！”

    大战爆发，楚风他们很主动的冲了下去，抢先下手。

    这是一头王级怪物。

    这一战很激烈，最终怪物被降服了，哪怕水中是它的主场，它也不敌，毕竟它面对的是三大王者。

    “我是一头海鱼。”它告诉几人，曾经在海底吃到过不少发光的植物，最后不断发生蜕变。

    楚风几人叹息，这海底果然有无数宝藏，这还是地中海而已，很贫瘠，跟物产丰富的大洋根本没法比。

    “走，带我们去希腊！”楚风命令它。

    跟它只能用精神交流，这头怪兽不通人语。

    轰！

    白色大浪滔天，下一刻他们乘风破浪，速度快多了，横渡海峡，要赶往希腊。

    大黑牛与黄牛直接躺在海兽身上睡着了，楚风也迷迷糊糊，趴在上面睡觉。

    足足花去了三天，他们才横渡海峡成功，因为现在的海峡比以前宽太多了，而且水中前行远没有空中快。

    直到这时，三人还是有些嗜睡呢。

    不过，终于望到了陆地！

    外界怎样了？他们根本不知道，想必已经沸腾了，不过眼下活着回到东方最要紧。<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第一百七十章 神死烧纸

    黎明前，天地灰蒙蒙，但是陆地的轮廓已经看到，这让他们倍感亲近。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    “再见！”

    嗖嗖嗖！

    楚风三人极速冲到陆地上，长出一口气，终于离开海洋，回到了他们的主场。

    海中那头怪兽探出一只覆盖着鳞片的锋锐爪子，向他们挥了挥，破开海水，驾驭浪涛远去。

    “有机会的话脱离贫瘠的地中海，到东海去找我们，带你去扶桑树下走一遭，然后领你去东海的海眼中进化成龙。”楚风喊道。

    那头怪兽听到后，噗通一声，激起滔天浪花，一个猛子扎进海洋深处没影了。

    它在腹诽，这个魔头还想让我去当坐骑？游历东海，骗鬼去吧，听说那里可是有东方的真龙巢穴！

    岸上，大黑牛又开始打瞌睡了，这几天就像是睡不醒一样，而且身体发烫，万灵血药的副作用还未消退。

    “算一算时间，东海的扶桑树应该快出世了，不知道是不是有蛟龙、金乌凑热闹，那地方不好接近啊。”大黑牛打着哈欠说道。

    他们没敢耽搁，恨不得立刻回到昆仑，目前的西方太危险。

    席勒连导弹、核武都能调用，这得是多么大的能量？多滞留一天就多一分危险，尤其是他们现在正在进化，不容打扰。

    “赶紧回去，说不定头顶上有卫星锁定了我们。”大黑牛有些草木皆兵了。

    三人一路在山地中穿行，并没有接近人类栖居地，那样的话容易暴露。

    红日跳出山头，雾霭在葱郁的山林间缭绕，被朝霞照射后五颜六色，带上些许暖意。

    一路顺利，他们发现比较幸运，因为距离目的地不是很远。

    在天地异变后，各地出现层层折叠空间，一千二百里的路程真的不算非常遥远。

    在距离那条神秘通道还有数十里路程时，楚风他们停了下来，仔细感应，怕被人伏击。

    他们潜行匿踪，打着哈欠，走进迷雾中。

    即便太阳升起很高，阳光也照射不下来，被白雾所阻，这片山地朦朦胧胧，让人看不透。

    可就是这样一个地方，穿行过去就能到东方！

    楚风一个人前行，让两头牛蛰伏起来，等他消息，避免被人一窝端，两头牛状态糟糕，精神太差，又想沉睡了。

    十几里路，楚风走的很慢，在白雾中无声无息的潜行，他一手持黑色短剑，一手持金刚琢，同时赤红色飞剑随时准备祭出。

    终于，他到了最神秘地带，这里有条峡谷，穿行过去的话应该就到新疆了。

    没有伏兵！

    楚风未放松，如同一道幽灵，贴着山壁向前而去，整个人都融入雾霭中，跟天地凝结为一体了。

    他在担心敌人躲在峡谷中。

    此时，无法感应他的生命体征，所有气机都被封闭在体内。

    这条路很短也很寂静，但楚风却足足走了十几分钟，随时准备大战。

    终于，他走出峡谷，回到了东方，站在新疆的盆地中，不过这里依旧有很浓的白雾，很难看到景物。

    楚风知道，需要走出去一段距离就能见到生动的景物了，他稍微放松。

    然而，下一刹那他肌体绷紧，寒毛倒竖，他知道坏了，敌人比他想象的还要阴险，没有守在峡谷中，而是在路的出口。

    在这个地方最容易让人放松警惕，因为觉得逃出生天了。

    怎能料到，死局才开始！

    哧！

    一道炽盛的剑光划破白雾，如同一柄天剑落下，立劈楚风的头颅，要将他斩为两半。

    奥维德出手！

    他手持一柄璀璨的大剑，身穿光明甲胄，金色长发披散，眼眸凌厉，如同上古时代走来的神骑士，伏击楚风。

    当！

    再想躲避已经来不及，楚风挥动手中的金刚琢，迎上那口光明大剑，两者间迸发出绚烂的光辉，声音震耳欲聋。

    神秘能量浩荡，像是一股飓风般席卷此地，磨盘大的石头全部被打向半空中，而后又炸开。

    这是两人的一次大碰撞！

    奥维德境界很高，他早已挣断三道枷锁，并掌握有光明奥义，学了教廷的光明剑诀，实力超凡。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    如果是其他挣断一道枷锁的人，被他这样偷袭，直接就被立劈为两半了。

    不过，楚风掌握的金刚琢太恐怖，硬撼光明大剑，咔嚓一声，将此非凡的银色剑体砸断，毁掉了。

    “吼！”

    楚风遭遇的威胁不止一处，因为这里藏着数名王级高手，几乎是同一时间扑杀过来。

    在他的后方，吼声震天，一头雪白的猛兽跟小山似的，一巴掌就拍落了下来，大爪子足有簸箕那么。

    楚风崩断奥维德的光明大剑，立刻横移身体，结果这只大爪子拍在地上，地动山摇。

    一刹那，土石飞溅，大地崩开了，数千斤的巨石都被震的弹飞向半空中，这只兽王力大无穷。

    哧！

    楚风还没站稳，一道刺目的剑光崩现，挡住他的去路，那是一个年轻的女人，身穿光明甲胄，手持一柄银色剑体，刺向楚风的后心。

    这个女子也挣断了三大枷锁，与奥维德实力相仿。

    叮！

    楚风催动赤红飞剑，挡在背后，抵住这必杀的一剑，如果他不懂得精神武功，面对这样围杀以及最后这一击，已然鲜血淋淋了。

    “吼……”

    然而，这里的伏兵比他想象的还多，另外几头兽王出现，带着狂风，飞沙走石，扑杀了过来。

    楚风一声大吼，动用了牛魔音功，震撼四野，同时运转特别的呼吸法，加持音波，攻击他们的精神。

    他挥动金刚琢还有黑色短剑，并催动赤红飞剑，生生逼退身后一头兽王，抵挡住其他人的致命攻击，转身逃进峡谷中。

    回东方的这条路走不通，被人封住了。

    “哪里逃！”

    身后几人追杀，以奥维德为首，全都散发恐怖的王级威压，大地都被他们的脚蹬裂了，全都以超音速追了下去。

    轰！

    空气爆炸，像是雷劫般，震撼这片迷雾区。

    楚风穿过峡谷，又回到希腊山区，他发足狂奔，因为他目前的状态实在太差，虽然不像两头牛那样恨不得倒地便睡，但也没有精神。

    他在进化中，蜕变没有结束，这种状态下不宜大战。

    况且，这可是一群王级生物，他真要停下来，估计下场会很惨，因为这些人最差的都挣断了两道枷锁。

    轰！

    楚风像是一道惊雷般路过黄牛他们的藏身之地，冲向远方，狂风将石块、草木都席卷了起来，同时地面被他踏的龟裂。

    后面的几人同样超音速，甚至更快，在拉近距离！

    黄牛、大黑牛眼睛瞪圆了，恨不得立刻杀出去，但是楚风跟他们有约定，告诫过他们，不要冒头，如果有人追杀他，那么正是两人逃回东方的机会，去搬救兵！

    要知道，昆仑有绝世高手坐镇！

    以两人现在这种状态，浑身发烫，精神疲惫，异常嗜睡，根本就不适合激战，厮杀的话也只能枉死。

    他们各自吃了两枚花蕾，副作用比楚风的要大上一倍。

    此时，两人眼睛都红了，心中异常难受，他们都不是天性薄凉之辈，看到自己的兄弟冒死引着敌人远去，两头牛握紧的拳头都在颤抖。

    “走！”

    最后，他们头也不回的冲向迷雾中，闯过峡谷，逃回东方。

    “楚风，兄弟，你一定要活着，等我们搬救兵啊！”大黑牛咆哮。

    “席勒，你等着！”黄牛也叫嚷，他们虽然精疲力竭，但依旧发足狂奔，在新疆的大地上疾驰，向昆仑山赶去。

    可惜，这段距离太漫长了，相距昆仑非常遥远！

    两头牛心急如焚，穿山越岭，很想降服一头猛禽，载着他们飞行。

    可惜这里不是昆仑山，哪里那么容易见到强大的异禽，而且就是发现也很难接近。

    “楚风你一定要活下来啊！”

    两头牛要疯狂了，跑到身体痉挛，血液沸腾，都要焚烧起来了。

    此时，楚风的确遇到大麻烦，被八头王级生物追杀，就是他状态良好也不是对手，毕竟他才挣断一道枷锁。

    怎么抵挡？

    他有金刚琢，出其不意的打出去的话，多半可以击毙一人。

    但是，只要他停下来，哪怕是短暂驻足也必死无疑，毕竟他境界太低！

    “楚兄弟不要逃，我们聊一聊。”奥维德在后面喊道，脸上带着笑，一头金色长发如同火焰般向后飘舞。

    楚风没有理会，真是知人知面不知心，当日在梵蒂冈奥维德领着他与黄牛还有大黑牛在城中熟悉各地，观看圣药园，何其热心。

    谁能想到，他是席勒的左膀右臂，现在是追杀楚风的主力。

    毫无疑问，楚风只要停下来，奥维德肯定会挥动光明大剑，向他劈来，刚才就已经伏杀过他了。

    楚风发足狂奔，但是身后那八头生物都没有一个弱者，速度都很快，因为挣断的枷锁越多，体质越强大。

    一头白色的巨熊，如同小山般轰隆一声跃起，向着他扑击而来。

    那种速度很可怕，如同雪崩般，铺天盖地，将他要覆盖在下面。

    楚风不得不改变方向，这顿时被人抓住机会，奥维德的断剑划过，在他的后背上留下一道血痕，都快出骨头了。

    “除非杀死我，不然你们都要付出代价！”

    楚风逃亡，一路上翻山越岭，他比这些人熟悉山地，因为不久前就是从这里过来的，算是优势。

    “呵，你还想活下去？席勒大人要你死，黑龙王、北极王要食你的血肉，你还妄想留在这个世上，真是笑话！”一名兽王冷笑。

    “赤鳞呢，怎么还不来，他如果在这里，展翅横空，早就追上这个东方小子了，哪里还容他多活片刻。”那头白熊不满。

    “亲爱的楚，只要你停下来，未尝没有活命的机会哦，我们同为人类，会保护你的。”

    那名金发女子笑吟吟，她很年轻，看起来富有活力，面孔精美，肌肤如同白瓷般雪白细腻，金色长发飘舞，身体婀娜挺拔，她提着银色剑体，在飞快追赶。

    “乔娜，楚的胆子太小了，不相信我们，还是让我将他强行留下吧。”奥维德笑道。

    “什么楚魔王，同我们一战的勇气都没有，也敢来西方大地上搅闹？懦弱！”一头黑色的地龙吼道。

    他是黑龙王的部下，实力很强。

    楚风不理会他们的冷嘲热讽，眼下他只有一个念头，逃走，活下去！

    只要活着就有希望，等进化成功后再到西方同他们清算。

    噗通！

    最终，楚风跳海了，一头扎进水中。

    “坏了，别让他逃走！”奥维德面色变了。

    “谁的水性好，必须要将他截杀在此！”乔娜一身光明甲胄，英姿飒爽，美丽的面孔上带着杀机，收起了所有的和煦笑容，美眸冷冽。

    “我去杀他！”白熊噗通一声跃入海中，追了下去。

    “我们也一起去，不能让他逃掉，白熊一个人容易发生意外。”尽管他们都不擅长划水，但毕竟是王级生物，可以在水中快速前进。

    当然，肯定没有办法和在陆地上相比了。

    席勒、黑龙王、北极王的部下，总共八大高手合力追杀楚风，在地中海中搅起巨大的风浪。

    他么无惧，不担心海中出现怪物，因为这么多王级高手聚集在一起还怕什么？

    再者，他们都知道，地中海贫瘠，被陆地包围，根本就没有什么恐怖物种。

    “楚魔王你就这么点本事吗，只知道逃窜，真让我失望啊！”白熊嘶吼。

    “凭你也配叫魔王，太弱了！”黑色的地龙咆哮，分开水浪，极速追赶。

    “楚，不要害怕，我们来了。”奥维德也在传音，提着断剑，在海中追赶。

    轰隆！

    突然，前方传来剧烈的轰鸣中，地中海深处有两头巨大的怪物在战斗，激荡起的水波，冲上了高天。

    “上帝，那是什么怪物？！”乔娜惊叫。

    因为，这种浪涛太大了，如同海啸一般。

    隐约间，他么看到一头黑色的怪物跃出水面，足有上千米长。

    “那是一头王级鲸鱼，怎么可能，地中海不是早已没有这种生物了吗？！”奥维德惊呼。

    那头王级生物散发着的威压让他们胆寒，那是一头最起码挣断了五六道枷锁的恐怖存在，此时正在跟另一头神秘生物搏杀。

    “砰！”

    最终，另一头怪物被那头鲸王击败，留下很多血，逃走了。

    “他冲着鲸鱼逃去了，我们还要追吗？”

    白熊等人焦急，想去追杀楚风，又怕那个怪物发怒，对付他们。

    可是不追赶的话，楚风很快就会消失在汪洋中。

    “不好，快走！”

    乔娜惊叫，因为那头怪物张开了大嘴，形成一片漆黑的漩涡，吞噬要万物。

    “楚风被它吞进去了？”八大高手惊悚。

    随后，他们转身就走，快速逃亡，再也不敢临近那片区域了。

    “想不到他这样死掉了。”奥维德摇头叹息，道：“可惜，没有能将他的头颅带回去。”

    ……

    外界，这几日来简直是翻天了。

    梵蒂冈一战，王级生物成片的殒落，尸骨成山，震撼全世界。

    这比十二级大地震还恐怖，无论是东方还是西方，全都引发巨大风暴。

    那么多王级生物死去，像是捅破了天，最起码许多族群沸腾了，带着怒火，质问到底发生了什么，因为他们族中的高手没有回来。

    各大财阀，所有大势力都胆寒，谁都知道，这里面有大问题，怎么可能一下子死去那么多王级强者？

    可是没有一个人敢登临梵蒂冈调查，毕竟有那么多王级生物伏尸那里，有清晰的照片传出。

    “有人强闯梵蒂冈内的禁地，导致惊天剧变发生，酿成惨剧。”

    终于，梵蒂冈中传出这样的解释。

    “我不信，一定有阴谋！”

    “银月狼王呢？！”有人询问，毕竟那是一位挣断六道枷锁的强者，难道他也死在里面了吗？

    “银月狼王殒落，尸首分离。”有照片传出，引发东西方震撼，这样的一位绝世强者居然也死在那里了。

    谁还敢去探查？那绝对是龙潭虎穴。

    这几日来，东西方简直是大浪滔天，根本无法平静下来，这件事影响太大了。

    “楚风呢，难道他也死了？”有人问道。

    “已死。”这是梵蒂冈那边的回复，因为已经收到消息，楚风葬身鲸王腹中。

    “什么楚神死了？！”东方许多人叹息，虽然早已有预感，但还是很难接受。

    这一刻，跟楚风有关的人许多都黯然神伤，不愿接受这个事实。

    “放屁，我兄弟没死，你们等着，我必要去报仇！”一天后，昆仑山上传来怒吼声。

    大黑牛他们回来了，最终降服了一头巨禽，载着他们回到昆仑，让一群大妖都很吃惊，一下子将他们围上了，询问究竟。

    因为，外界都要闹翻天了，唯有他们两个活着回来。

    “快去救我兄弟啊！”两头牛大叫，情绪很不稳，精神波动剧烈，请獒王等人出手，去解救楚风。

    然而，还没有等他们行动，一则震撼性的消息传遍东西方。

    黑龙王、北极王东征，要踏上昆仑山，让他么交出两头牛，并且直言，梵蒂冈的血案跟楚风、黄牛、大黑牛有关！

    这引发惊世波澜！

    两位挣断六道枷锁的绝世王者要东征，要率众杀进东方的昆仑山。

    天下沸腾，东方一些强者震惊，同时生怒，西方的王者想干什么？！

    有人忧愁，有人欢喜，最起码当得到楚风殒落的消息后，东方不少异类都露出笑容。

    天神生物林家的儿媳许婉怡也很开心，一边品着红酒一边哼着小调，感觉心情无比愉悦。

    “我不信，老大肯定没死，一定会活着回来的，到时候杀尽魑魅魍魉！”杜怀瑾、欧阳青等人不相信。

    “楚神已死，有事烧纸。”胡生这一次没练闭口禅，神神叨叨。

    熊坤发毛，道：“狐狸，我这一次骂他两句行不？他应该完蛋了，梵蒂冈那边传回来的了确切消息。”

    “这一次应该是在劫难逃了。”胡生说道。

    ……

    “这家伙不是一直很命大吗，就这样死掉了？”姜洛神狐疑。

    林诺依站在东海边上，拨楚风的通讯器，可是根本无法打通。

    大长章！顺便，大家有月票的话请投哦，下旬了，呼唤月票。

    感谢！

《圣墟》最新章节列表 第一百七十一章 复苏

    “小风……你真不在了吗？”楚风的家中，他的母亲王静眼睛红肿，刚才已经哭过，非常的伤感。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “别哭了，这孩子命硬，不见得会出事，说不定过几天就回来了。”楚致远安慰王静，但他也很憔悴。

    那是他们唯一的儿子，不幸的消息传来，简直像是晴天霹雳，夫妻两人心焦如焚，精神看起来很差。

    玉虚宫，陆通也在轻叹，站在那里看着窗外的一株青翠的老柳树，一阵失神，他非常后悔，不该同意楚风西行。

    刚听到消息时，陆通还抱着几许希望，认为楚风不见得死在梵蒂冈，可是都过去四五天了，依旧没有动静，他死心了。

    菩提基因、地外文明所、通古联盟等各大财阀在推演梵蒂冈究竟发生了什么，其中有不少人也在判断楚风究竟是否死去。

    最后，他们得出一致的结论，楚风应该死在那里了，不然依照他的性格早就该还以颜色掀起大风大浪了！

    “这一次他的确死了，想不到啊，凶名赫赫的楚魔王最终会死在西方。”

    有异类在轻叹，对于他们来说，楚魔王的名气太大了，这个人类中的年轻王者这段日子着实非凡。

    那些化形的异类，包括各大王族的子嗣，在进入人类社会后都因为他而谨慎了不少，不敢肆无忌惮。

    “哈哈……楚魔王终于死了，真是大快人心啊，要不然的话我们还准备设局伏杀他呢，结果他死在梵蒂冈！”

    自然有很多异类痛恨楚风，比如孔雀族、苍狼族等，跟他有生死大仇，一直都恨不得他立刻死去。

    东方不能平静，所有人都在谈论梵蒂冈究竟怎么了，真相到底是什么？

    不仅各大财阀不相信，就是普通人也在怀疑，那么多王级生物真的是因为触发禁制而死亡的吗？

    尤其是这当中竟还涉及到死去的楚风，都在传他与来自昆仑山的两头兽王擅闯禁地而连累了其他人。

    很多大族持怀疑态度，并未说什么。

    “楚魔王，你真是死有余辜，自己死了还要连累别人，死不足惜啊！”

    最后，有个别族跳脚了，原本就同楚风不睦，针锋相对，现在发生这种大事第一时间咬了他一口。

    “谁在污蔑我兄弟，老子立刻去灭了他！”

    昆仑山，大黑牛发狂，眼睛都红了，楚风是为了掩护他与黄牛逃跑，一个人引走那么多大敌才遇难的。

    到了现在，连大黑牛与黄牛都绝望了，认为楚风死在了西方，没有能活下来。

    他们正在准备大战，跟所谓的东征军在昆山脚下决一死战，杀他个血流成河，为楚风报仇雪恨。[看本书最新章节请到

    黑龙王、北极王率领部众即将东征，那可都是王级生物，来势汹汹，他们怀着极大的野心要打下昆仑山，占据万神之乡。

    这引发到天大的波澜，现在举世瞩目，全世界的目光都在关注！

    “昆仑山的牛魔王，你还在为楚风与自己洗脱吗，如果不是你们，怎么会死去那么的多人？！”

    有人居心叵测，想将水搅浑，向楚风与两头牛身上泼脏水。

    “放肆，尔等小人也敢埋汰我兄弟，真相马上揭开！”大黑牛真想一巴掌拍死那些小人。

    他知道，这里面有楚风的仇家，比如说某些异类，更有梵蒂冈要东征的王级生物，想要颠倒是非，混淆黑白。

    他与黄牛怎么可能会沉默，两头牛在详写经过，要公布于众。

    “真相在这里！”

    黄牛站出，他用万字言详细写出梵蒂冈的真相，讲述了他、楚风、大黑牛西行的大致经过。

    这是他与大黑牛商量好的。

    世界各地炸锅了，如果按照两头牛所写，这简直是惊世骇俗，那么多的王级生物都被人坑杀了？！

    席勒、黑龙王、北极王竟然这么可怕吗，一切都是他们布下的局？就是各大势力都感觉一阵悚然。

    梵蒂冈要做大吗？许多人想到传说中的教廷，在神话中那可是一个庞然大物，最辉煌的年代，号令一出，整片西方世界谁敢不从？

    尤其是，人们想到了十字军东征。

    “荒谬，如果真是席勒大人设下的局，就凭你们三个小卒子也能逃的掉？完全是因为你们的贪婪导致的。”

    有人驳斥，针对两头牛。

    “我可以作证，楚风才是真凶，眼高手低，觊觎梵蒂冈禁地中的神圣古树，贸然出手却触发禁制，连累众多王级强者殒落。”

    黄金狮子、豺王等先后站出，他们来自非洲，称跟欧洲与梵蒂冈的人没有交情，以“中立”的姿态道出真相。

    狮子王居然活着，并且这样表态了，让两头牛都大吃一惊。

    当日，这头狮子霸道之极，但他的确强大，已经挣断四道枷锁，曾睥睨楚风还有两头牛，想要击杀他们！

    事实上，他确实强的离谱，如果不是楚风动用金刚琢，那一日他们三人危矣。

    “情况不妙，狮子王的背后还有一头老狮子，据传二十一年前就几近无敌了，那可是挣断六道枷锁的超级恐怖存在。”

    大黑牛觉得问题严重了，跟席勒结盟的不止黑龙王、北极王这两个人那么简单。

    整片世界动荡，各大势力都在怀疑，连狮子王都站出来表态，这池水越来越浑。

    大黑牛、黄牛自然不能看着他们颠倒黑白，一番驳斥，但却引来更多的话题与口水战，东西方都不能平静！

    西方世界，一些人还是很高兴的，毕竟死了那么多的兽王，让他们感觉压力小了不少。

    因此，欧洲一些议员略有倾向，认为梵蒂冈是无辜的。

    “我只问一句，当日是谁下的命令，将从梵蒂冈起飞的十几架飞机击落，他间接害死了我兄弟楚风，这件事没完！”

    大黑牛发飙，扬言这笔帐早晚要清算。

    这自然引发轩然大波！

    楚风被人从天空上打下来，错过了离开的最佳机会，不然的话早就借道希腊回到东方了。

    “楚风……死的太早了，很可惜。”

    许多人在惋惜，因为他非常年轻，潜力还很大，其他王级生物多是老妖怪，在二十一年前天地小范围异变时就得到大机缘，先一步崛起了。

    楚风是新晋的王级强者，但却过早的死去。

    黑龙王、北极王召唤部众，踏上征程，这引发巨大的风暴，这并不是随意说一说而已，他们在付诸行动！

    “争执只是一个借口啊，他们要染指东方的仙山！”

    人们意识到，这将是东西方的一次大碰撞，昆仑的存在意义太大了，号称东方第一仙山，为万神之乡。

    黑龙王、北极王雄心万丈，竟要东征，踏上昆仑！

    ……

    地中海，一头千米长的黑色庞然大物身上淌血，横渡整片汪洋，快去远去。

    这是一头巨鲸！

    按照常理来说，地中海没有这种生物才对，可现在却诞生了一头鲸王，它挣断五道枷锁，真要发狂时血气滔天。

    这么大的生物，可以翻江倒海，随便一个摆尾都能扫断海中的山峰。

    它跟另一位霸主激战时负伤了，虽然赶走了对方，但它自己中了剧毒，正在朝着心中的一片净土游去。

    到了最后，它的意识都快模糊了，可是依旧在凭着本能，极速游动，朝着目的地前行。

    而在它的腹内，楚风的状态比它好不了多少，也在昏沉，他被鲸王吞海水排毒时跟着被吸进去。

    起初，他没有妄动，准备借助鲸王之力远离那片海域，但后来他发现自己浑身发热，身体滚烫的吓人，有些吃不消。

    原本不至于此，他只服食一朵花蕾，副作用没那么大。

    可是在进化时，他不断被干扰，先被核弹袭击，又跟人激烈大战，狂奔数千里逃亡，实在过于疲累。

    这严重影响到他的身体状态，万灵血药的副作用全面爆发。

    楚风昏沉了，即将要沉眠。

    他在挣扎，很不甘心，但最后关头时，他发现自己身体发光，被一层神秘的能量包裹，护住肌体。

    甚至，他停止呼吸时，身体依旧保持活性。

    而后，他发现，肉身如同蛇龟蛰眠，而精神却在进行“呼吸”，半睡半醒，警戒外界，保护自身不受损。

    最后，他放心入睡，身体密布着一层能量，在进化与蜕变，而呼吸却几近停止，如同冬眠的动物。

    一连数日，楚风都在蛰伏中。

    最后，鲸王精疲力竭地游到一片遥远的海岸边，它的状态不是很好，非常虚弱。

    它被那头海兽咬中，毒性十分烈，强大到了它这个层次都有些吃不消，来到这片地带寻求帮助。

    因为，上一次就是在这里有人救了它。

    悠扬的笛声传来，在这片海湾中格外的悦耳，穿过海浪，在大海上方回响。

    鲸王精神一振，心中充满喜悦，它知道那个人还在这片海域，快速向前游动而去。

    岸边，有一个孩童，长发飘舞，根根晶莹，整个人都在散发祥和而神圣的光芒，她是西方面孔的小女孩，但却在吹着东方的笛子。

    她长的非常美丽，面孔洁白精致无暇，大眼如同蓝宝石般，整个人都在发光，不过七八岁的样子。

    随着她的笛声，整片海岸都宁静了下来，四野，许多海鸟落下，聆听笛音，无数的鱼儿游来，要爬上岸。

    鲸王靠近，都要搁浅了。

    “你又受伤了。”小女孩说道，浑身发出金光，她放下竹笛，手持一张羊皮古卷，吟诵出经文声。

    一刹那，她身上的光彩大盛，羊皮古卷发出金光，将她覆盖，而后光束又向着鲸王飞去，很快它就有了精神。

    鲸王喷水，在海中摇头摆尾，剧烈摇动，向女孩示好。

    楚风被惊醒了，因为在鲸鱼腹中感觉天旋地转，他猛地坐了起来，而这个时候万灵血药的副作用已经消失。

    他感觉状态前所未有的好，异常的强大！

    嗖！

    最后，楚风冲了出去，从张开的鲸王巨口中激射而出，与此同时运转特别的呼吸法，肉身不再蛰眠，恢复强大的生机，发出璀璨光彩。

    楚风落在海边，回头望着鲸王，又惊异的看着海边的小女孩。

    “你是谁？”小女孩手持羊皮古卷，如同神祇般，散发光彩，睁大蓝宝石般的眸子惊讶地看着他。

    “这是哪里？”楚风问到。

    在他的身后，那头鲸王咆哮，散发恐怖之极的威压。

    “这是圣地的海岸边。”小女孩答道。

《圣墟》最新章节列表 第一百七十二章 神足通

    楚风一头雾水，什么圣地的海岸边？看着这个通体都在发光，连长发都根根晶莹的漂亮小女孩，他有点怀疑是不是来到了亚特兰蒂斯，也就是传说中的大西洲。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    天地异变后，各种传说皆现。

    哪怕那座失落的大洲再次出世，他也不会非常震惊。

    因为，大西洲最早的记载就是出于古希腊的《对话录》，而楚风正是从希腊那边沿着大海逃出来的。

    所以，他才有了这种猜测。

    “吼……”

    海中，那头千米长的鲸王咆哮，大浪拍击向高天，非常恐怖，分明是海中的生物，可是却如同野兽嘶吼般。

    它的身体散发滚滚血气，滔天而上，挣断五道枷锁的强者，在展现出惊世力量，足以硬抗导弹等。

    它对楚风非常不满，在它中毒而意识不清醒之际，他居然躲在它腹中沉眠，它在表达怒火。

    “好了，不要生气，你们不是敌人。”肤色白皙如象牙的小女孩安抚鲸王，大眼眨动，向它摆了摆手。

    “谢谢你！”鲸王传出精神波动，安静了下来，她们之间言语不通，只能以这种方式交流。

    而后它在海中盯着楚风，虎视眈眈，毕竟是挣断五道枷锁的生物，其王者威严不容冒犯。

    “对不住。我被人追杀而闯入海中，结果被你吞下去了，昏迷数天，这也算是大难不死。”楚风开口。

    鲸王斜睨他，这小子说的自己好像是害者了？！

    小女孩莹莹灿灿，漂亮的如同天使般出尘，蓝宝石般的大眼像是能洞彻人心，仿佛看出楚风的疑惑，直接告诉他，道：“这里是圣城耶路撒冷。”

    楚风一阵发呆，他到底在海洋中漂流了多久？居然从希腊横渡地中海来到中东地区，要知道而今的海洋那可是一望无垠，大的骇人。

    他忍不住看向鲸王，这头巨兽真是了不得，能不能忽悠它远行，参与东海扶桑树桑神树的争夺大战？

    他才开口，以精神交流，鲸王便顿时回应，道：“你驮着我一路游到东方吗？！”

    没法愉快地交流了，楚风直接转身背对它。

    鲸王不傻，觉得这小子只是想找一头免费的坐骑送他到东方，所以开口就对他呛声。

    楚风对小女孩非常好奇，看不透她，七八岁的样子而已，却有着非凡的气质，周身都弥漫神圣光辉。

    如果不是知道现在的超凡生物都是因进化而诞生的，很容易让人怀疑她是否为神祇的子嗣。

    这么小而已，就被神圣光辉笼罩。

    楚风同她交谈，但小女孩滴水不透，甜甜的笑着，只说自己住在圣城耶路撒冷，喜欢研读各种古经文。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    楚风没有再问，因为小女孩不愿多说，但是他心中却不宁静，在这个七八岁的孩子身上感受到了一股特别的气息。

    她身上的一些特质跟化形后的黄牛很像！

    黄牛化形后，一头金色的长发，漂亮的过分，如同一个精致的瓷娃娃，超凡脱俗。

    楚风被自己吓了一跳，难道说这个小女孩也不属于这个世界？在她的身上真的感受到了一种超脱的气韵。

    “我该走了，再见。”小女孩笑着挥了挥手，而后远去，向圣城耶路撒冷跑，她身上的神圣光辉渐渐内敛。

    “改天把黄牛叫过来摸摸她的底，该不会也是一个‘降临者’吧。”楚风神色凝重。

    他早已知晓，能闯过生死关，最后沿着神秘道路降临在这个世界的生物，都必然有过人之处。

    “噗通！”

    后方，鲸王拍击水浪，足有数百米高，宛若一场海啸，发出雷鸣声，朝着楚风席卷而去。

    “你大爷！”

    楚风跑的很快，可还是被浪涛淋湿了，站在远处瞪着海中巨兽。

    鲸王幸灾乐祸，显然很记仇，但却不穷凶极恶，以这方式戏弄楚风。

    “你真不考虑到东海的真龙巢穴去化龙？到时候你就可以腾于九天之上，不必受困于水中。”

    “小兔崽子，我都活几百年了，你还想忽悠我，一边玩泥巴去！”鲸王奚落。

    楚风转身就走，不白费力气了。

    远处，人影绰绰，很多人跑来，发出阵阵惊呼声，都为观看鲸王而来。

    因为，地中海中一向被认为没有鲸鱼，现在有这么大的一头出现，跟一座岛屿似的，实在骇人听闻。

    楚风赶紧避开人群，他怕被人拍进照片中。

    这些人神色激动，男女老少都手持通讯器、相机等咔咔拍摄个不停，当然没有敢接近。

    鲸王摆尾，慢悠悠地游走了。

    很长时间后这里才平静下来，楚风提着兽皮袋，很是狼狈，自然让一些人觉得诧异。

    他用蹩脚的英语跟人交谈，借来一部通讯器，他自己的早在大战中粉碎了。

    楚风第一时间跟父母联系，怕他们担心，接过刚一接通，他才叫了一声妈，那边先是一阵安静，而后传来惊喜的哭泣声。

    接着，王静的哭声越来越大，压抑不住。

    楚风顿时心中不好受，他知道自己这次真的让家人担心了，父母在这几日内多半是饱受煎熬。

    “妈，你别哭了，我错了，让你们担心了。”楚风低语，他第一次感觉到，自己还不够强。

    真正的强者，根本不会让家人担惊受怕。

    王静哭了很长一会儿，情绪才得到控制，连日的忧愁似乎随着哭声倾泻出去大半，她渐渐恢复过来。

    她仔细询问楚风经过，而后又千叮咛万嘱咐，让他小心，不要再逞强，一定要赶紧想办法安全的回去。

    接着，楚致远又跟楚风谈了片刻，告诉他家中一切安好，不用担心。

    最后，楚风告诉他们，过段时间就回去，千万不要再为他提心吊胆，他永远都会将安全放在第一位，这才结束通话。

    楚风将通讯器还回去后，脸色顿时凝重起来，他从父母的口中了解到这些天究竟发生了什么。

    他消失的数日，黑龙王、北极王率众东征，已经进入新疆地域，随时会开赴昆仑山大战！

    “欺人太甚！”楚风握紧了拳头。

    他们先是在梵蒂冈被人算计，后来又被人用导弹击落下来，接着被不断追杀，最后竟反被污蔑为在梵蒂冈惹出惊天灾祸，连累众多王级生物惨死。

    黑龙王、北极王更是因此东征，讨要说法，其实是要染指昆仑山。

    这当真是飞扬跋扈，明明是这批人险些将他杀死在西方，却对他泼脏水，还要一路杀到东方去，真是霸道无边。

    “不让你们付出惨痛代价，我誓不罢休！”楚风低吼道。

    他暂时没有进耶路撒冷，因为对那个地方摸不透，这是三教圣地，比梵蒂冈还要出名，即便是梵蒂冈教廷的圣人都埋在这里。

    “我要变强！”楚风低语。

    他心中有一股怒火在熊熊焚烧，那些人已经东征，而他则在计划杀到西方去，抄他们的后路，大开杀戒！

    用大黑牛的粗话说，那就是：干票大的！

    全世界的人都以为他死了，有人伤感，还有人在大放厥词，对“死者”不敬，他要给所有人一个惊喜。

    楚风沿着海岸走出去很远，来到无人之地。

    金色的沙滩很柔软，被艳阳照射后滚烫，楚风赤着脚踩在上面觉得很舒服，他扔下兽皮袋，开始运转特别的呼吸法。

    沉眠数日后，他体内蕴含着惊人的能量，每一处血肉都晶莹发光，充满强大的活性，温润如同玉石般。

    毫无疑问，他只差临门一脚，即将实现一次惊人的蜕变！

    他体内的神秘能量积淀地足够了，即将挣断某一道枷锁！

    这几日的沉眠，楚风完全吸收了花粉的药效，他的血肉在发光，都快要绽放神芒了。

    咔嚓！

    当楚风全力以赴时，简直是摧枯拉朽，他的右脚那里就爆发出瑞霞，腾起炽盛的光芒，一股强大而惊人的气息在激荡。

    达到某一个临界点后，他这样猛然发力，直接撕裂一道枷锁，轻而易举！

    这一次太顺利了。

    此时，楚风感觉右脚那里释放出一股雄浑的能量，弥漫向整条右腿，接着又向全身各处散发而去。

    那道枷锁挣断了！

    楚风低头，看到右脚那里淡金色的能量滚滚而涌，扩张到四肢百骸，整个人都发出神圣光辉，能量激荡，非常恐怖。

    这是挣断枷锁后的必然现象！

    此时，临门一脚过后，那就是激烈的蜕变，体质大幅度的提升，生命层次的升华！

    楚风散发的气息一下子强盛了很多，挣断枷锁后，释放神秘能量，自身血肉通透，神辉流转，这完全可以清晰的感受到。

    此时，他的力量暴涨了一大截，远胜从前。

    楚风猛力在地上一跺脚，轰的一声这片地带黄沙崩开，沙滩像是遭遇陨石撞击，直接出现一个恐怖的大坑。

    楚风退了出去，他很吃惊，根本就没有用力，挣断枷锁的右足就造成了如此可怕的景象。

    “嗯？！”

    他有一种感觉，还能撕裂枷锁。

    这有些惊人，一般情况下，生物进化后都需要巩固，罕有人可以继续下去，很难接着打破体内桎梏。

    但楚风就是有这种感觉，这一次的积淀非常可观，他有那种感觉，还能突破。

    他不愿放弃机会，都没有来得及体会挣断刚才那道枷锁后究竟获得了怎能的能力，就开始再次冲击。

    这次耗时很长，楚风百般尝试，发现左脚的枷锁适合开启，因为有些裂痕了。

    这一次，他观察仔细，内视时能清晰的看到那是一道淡金色的枷锁，困缚着左脚，那是一种神秘能量的体现。

    楚风运转特别的呼吸法，浑身发光，如同一轮太阳般炽盛，照亮了碧海蓝天还有沙滩。

    轰！

    这一次，他又挣断了，左脚顿时轻灵，像是从泥沼中挣脱出来，同右足一样舒畅了，发出淡金色光辉。

    神秘能量扩散，笼罩整条左腿，而后冲向四肢百骸，楚风浑身都沐浴着金色光辉，无比的舒泰。

    并且，他感受到一股爆炸性的力量！

    他知道，自己变得极其强大了，到了今天他总共挣断三道枷锁了！

    直到很久后，他身上的淡金光辉才内敛于血肉中、骨骼内，此时楚风举手投足都拥有恐怖的力量。

    咚！

    楚风踏在汪洋中，顿时有淡金色的神秘能量激荡而出，直接让浪涛席卷苍穹，景象骇人。

    这让他自己都吃惊！

    要知道，他还没有用尽力气呢，就能震动出这样的神能。

    接着，楚风冲了出去，速度骇人听闻，让他自己都有些难以置信！

    轰！

    音爆惊人，他稍微一提速，就在千米开外。

    而时间不足一秒钟，这是怎样的一种恐怖速度？！

    有些不正常，因为此前他奔跑时只是一倍音速多一些，即便连着挣断两道枷锁也不至于如此才对。

    因为，到了王级领域后，提升力量远比提升速度容易。

    他现在这个境界来说，依旧处在一两倍音速范围内，哪怕他以前速度够快，较为擅长提速，也不应该如此。

    王级生物的速度很难大幅度提升，远不如力量增长快。

    随后，楚风试验了一下自己的的终极速度，仔细计算，轰的一声空气炸开，一瞬间他就在一千多米开外了。

    接近四倍音速！

    楚风站在原地，一阵出神，而后仔细体会，最终确定他究竟获得了怎样的一种能力，这真的快与神通没区别了。

    神足通！

    他在今天连着打开两道枷锁，双足变得轻灵无比，同时拥有了无法想象的巨力，几乎能将小山峰一脚踢断。

    当然，最为重要的是速度，惊世骇俗。

    他的身体全面进化，整体生命数值暴涨，获得了神足通这种恐怖的能力。

    他双足攻击力惊人，而且，天上飞的禽王速度都比不上他了。

    楚风恨不得立刻杀到西方去！

    外界，都在传楚风死去，而他现在却在摩拳擦掌，正准备干票大的！

《圣墟》最新章节列表 第一百七十三章 蜕变后遗症

    雪白浪涛如同山峰一般在海中拔起，声音如同雷霆，震耳欲聋，接着一道身影穿行而过，将之截断。

    楚风像是一条透着蛮荒气机的蛟，在海中冲击，挣断三道枷锁后，他曾短暂平静，而现在则开始全面释放自己的力量，看一看究竟有多强。

    因为，不久后他要去大战！

    有人竟率众东征，他怎能错过！

    这片区域卷起成百上千重白色大浪，拍击向高空，像是一场海啸。

    达到楚风这个层次，称得上惊世骇俗，四倍音速超越人们的想象，每一次都横渡出去数百米远，这简直就是飞行！

    轰！

    楚风一脚踏下去，淡金色能量从右足中激荡而出，让整片海面都下沉，宛若海底在崩塌，景象慑人。

    至于四方则浪涛升高，而后猛然冲起，像是有一道又一道白色水柱要贯穿云层！

    神足通，力量刚猛而霸道，透足而出的淡金能量，非常可怕，楚风有种感觉，一脚足以踢死一头王极生物。

    砰！

    楚风落在沙滩上，双足跺下后，地面崩开，金色沙子竟然如同惊涛骇浪般冲向空中，而且是数十上百重。

    原地，留下恐怖的深坑，黑洞洞。

    嗖的一声，楚风不见踪影了，因为闹出的动静太大，他不好在这里久留。

    一大群人从远处跑来，看到眼前的一幕，一个个瞠目结舌。

    他们失神，这也太夸张了吧，这片金色的沙滩已经化作深谷，那些沙粒呢？

    “神啊，发生了什么？”

    ……

    楚风早已远去，行走在另一片金色沙地中。

    他已经适应这具刚经历过蜕变与进化的强大体魄，默默地体会，周身晶莹，举手投足都蕴含着恐怖力量。

    同时，他觉察到双足踏在沙滩上时，像是与地面凝结为一体，足心似乎可以从大地吸收神秘能量。

    一口赤红飞剑在他周围旋斩，腾起阵阵赤霞，最后飞剑的速度变快了，如同红色烟雾弥漫，笼罩在周围。

    此时，楚风精神奕奕，双目中神光湛湛，体质全面进化，自然包括精神能量的全面激增！

    可以看到当楚风动用这股精神力量时，他的额头上方银白光焰跳动，精神几乎都要实质化了，宛若神明。

    嗖！

    赤红剑体飞了出去，直接到了三百米开外，攻击范围激增，如果他愿意还能远一些，但这是最佳的攻击范围。

    赤红飞剑极速盘旋，如一条赤龙腾空，驾驭着红色的闪电，发出刺耳的轰鸣声，猛然劈落下来。

    哧！

    金色沙滩被分开，出现一道可怖的沟壑，深不见底，这要是斩在人的身上，血肉之躯怎么挡的住？

    楚风感觉，真要对上一般的兽王，这一剑下去就足以将之立劈为两半，根本挡不住这种锋锐。

    他的肉身还有精神都蜕变了，有了长足的进步，实力猛增。

    楚风非常满意，对不久后的一战充满信心，他准备抄东征军的后路，大开杀戒！

    “咕噜噜！”

    他的肚子叫了，剧烈进化后，他体会到一种难以忍受的解饿感，就跟在封禅之地那一次差不多。

    甚至比那一次还要强烈，因为今天他直接挣断两道枷锁，进化程度更高！

    “不行，真的受不了，必须得赶紧进城去填饱肚子。”

    或许是因为刚才一番运动，刺激了这种解饿感，突然爆发了出来，让他都有些饿的心慌了，他开始快速奔跑起来。

    ……

    耶路撒冷，许多人拍到千米鲸王的照片，被发到网络上，引发不小的轰动。

    因为过去这里从没有见到过鲸鱼，而今发现这样一头如同岛屿般的庞然大物，着实算是大新闻。

    不过，见到太多的异类崛起，这则新闻虽然引人关注，但算不上头条新闻。

    现在东西方的目光都聚焦在黑龙王、北极王东征这件大事上，昆仑山大战快爆发了。

    有人对这头巨鲸非常感兴趣，那就是曾追杀过楚风的白熊、乔娜、奥维德等人，他们一眼认出，正是这头鲸王吞掉楚风。

    “唔，想不到这头鲸王游到耶路撒冷，我正好要出使那座圣城，谁愿和我一起去看一看？”奥维德说道。

    席勒想跟耶路撒冷结盟，强大如他都对那里颇为忌惮，要派出使者去谈一些事。

    “我与你同去！”白熊说道。

    “你们如果能顺便寻到鲸王，让它加入我们，意义重大。”乔娜微笑。

    海洋对于目前的人类来说算是禁区，很难踏足，大洋比陆地广袤很多倍，物种实在太多了，有些生物进化到了极其恐怖的境地。

    乔娜淡金色长发飘舞，面孔娇艳，眼睛碧蓝，带着迷人的笑，道：“驾驭鲸王，可以去寻找大西洲，还可以东进，征服东方的海外仙岛。”

    “真是个不错的注意。”奥维德也笑了。

    他们怀疑，鲸王的巢穴很有可能就在耶路撒冷附近，因为那是一座圣城，对异类有致命的诱惑力。

    最后，奥维德代表席勒出使耶路撒冷，白熊跟着一起上路。

    此时，东西方大战要开始了，这边非常需要人手，乔娜、地龙等随时准备应召参战，不能离开。

    耶路撒冷，楚风饿坏了，他光顾一家餐厅，放开胃口大吃，吓坏了侍者，因为他实在太能吃了。

    餐盘堆积，他吃下的食物足够数十人享用。

    侍者眼睛都直了，寒毛倒竖，他觉得遇上了一头化形的兽王，正常的人类怎么可能吃下这么多。

    最后，餐厅经理都被惊动了，眼睁睁的看着各种食物被一盘又一盘的吃光，他也忍不住擦冷汗。

    楚风自己都吓了一跳，他的消化吸收能力到底有多强？这么多食物被分解，全都化成神秘能量，藏进他的血肉中。

    到最后，他自己都不好意思了，吃的也太多了。但他还是有饥饿感，就像是水流进沙漠中，很快被吸收。

    “我需要高能食物。”楚风明白了，一般的食材对他效果不大。

    这次的进化非常恐怖，挣断两道枷锁，体质大幅度提升，他浑身上下所有细胞活性增强，需要补充惊人的能量才行。

    所谓“挣断枷锁”已诠释一切，以前的身体“受困”，等于在蛰伏与沉眠，先如今打破樊笼，获得自由，真正“复苏”。

    所以，这等于是经历了漫长的饥饿期，需要补充。

    楚风恋恋不舍，放下刀叉，虽然还很饿，但是没有办法继续下去了，这些东西吃的太多效果也不佳。

    “上次在封禅之地吃了一头准王境界的孔雀，现在去哪里找？”

    当楚风起身时，餐厅经理跟送瘟神似的，为他免单，只希望他不要再来了，视他为刚化形的兽王。

    他没有想到会遇上这样的问题，进化后这种饥饿感实在太严重了，他在城中转悠，深刻感受到古城的不凡。

    一段古老的墙壁横在前方，那是“哭墙”，弥漫着雄浑的力量，这是耶路撒冷的圣迹之一。

    不远处，有几座古殿散发神圣光辉！

    楚风没有临近，这座城太不一般，是三教共同的圣地。

    天地异变后，这里的一切都不同了，如同神话再现，一些古迹不分白天与黑夜，不断绽放神芒。

    这里有太多的传说。

    连教廷那位圣人都埋在这里，墓就在不远处，此刻神圣光冲霄，哪怕尸体早已不在，也十分惊人。

    楚风知道，这种地方肯定有结界，比梵蒂冈还神秘，他不想乱闯。

    忽然，他吃了一惊，看到了那个小女孩，正从不远处的一片圣墓中走出，长发根根晶莹，面孔如同天使，眸子灿灿，对楚风甜甜的一笑。

    那片地带如今没有几人敢临近，因为弥漫着神圣的力量，她却在自由出入。

    小女孩手持一卷古经，正在轻声吟诵，走进前方的最负有盛名的圣寺中，那里金光一重又一重，如同黄金铸成。

    寻常人都对那里礼敬，膜拜，不敢靠近，她却步履轻灵地走了进去。

    楚风惊诧，他猜测，如果没有意外的话，这种地方应该有绝世高手坐镇，而小女孩却没有被呵斥与阻挡。

    显然意见，她对这里很熟悉，跟圣城的绝世高手关系很好。

    不久后，小女孩又出现了，向着楚风走来，递给他一块食物，黑乎乎，看起来实在不怎么样。

    而后，她挥了挥手，迈着轻灵的脚步消失在那片神圣而古老的建筑群中。

    楚风莫名其妙，低头看了看这块黑色的食物，像是糕点，但卖相太差了，这是送给他吃的？

    他心中一动，咬了一口，稍微咀嚼后咽了下去，味道不咋地，但是最后却让他惊异的睁大了眼睛。

    他的饥饿感在被缓解，这块黑色的食物还真是神奇，让他不再那么饿了。

    最终，楚风觉得自己小半饱了，要是再来两块就好了。

    原本，他还想用红色的晶石培育石盒中的种子，希望它生根发芽，但现在看来，一切都要暂缓，短期不能进行了。

    不光是连续挣断枷锁需要巩固的问题，而打破樊笼后身体细胞饥饿的问题也是一个大麻烦。

    “不行，我需要立刻杀到西方去寻找高能食物，不能耽搁了！”楚风自语。

    然而，等他想离开时，却发现航班是个大问题，从耶路撒冷通往西方的安全航线目前只有一条，班次太紧缺了。

    需要等上一两天才行！

    楚风忍耐着，在这里等待。

    “他们来了？！”

    第二天傍晚，楚风神目如电，一眼就看到了奥维德还有一头白熊！

    他佯装躲避，转身就走。

    “嗯？”奥维德何其敏锐，神觉惊人，他看着远方躲入人群中的那道背影，低语道：“不会吧，他还活着？！”

    “走，去看一看！”奥维德瞳孔中射出两道神芒，他跟白熊追了下去，因为不太确定，刚才只是匆匆一瞥。

    楚风发足狂奔，肚子咕噜噜叫个不停，对身后的两人没有什么惧怕的，相反都快忍不住擦口水了。

    他只是不想在人多的地方动手！

《圣墟》最新章节列表 第一百七十四章 轰动

    楚风忍着擦口水的冲动，一路逃向海边，真是快忍不住了，很想调头就杀向那两个王级生物，腹中的饥饿感让他难以忍受，像是有一团火焰在焚烧。

    “真是他？”奥维德身材高大，蓝眼珠射出神光，满脸的惊讶之色，那不是一个死人吗？

    梵蒂冈已经对外宣称，楚风触碰禁制，死在圣药园，尸骨无存，所有人都知道了这件事。

    而且，在东方还引发不小的波澜，因为楚风在那边名气不小。

    现在他居然又出现了，奥维德高大的身躯顿时绷紧，如同一头凶兽散发危险气机，突破音障，他将速度提升到极限追了下去。

    这个人必须得死，他要杀人灭口！

    不然的话，楚风再出现世间的话，会让梵蒂冈的说辞有漏洞，已经宣告他死亡，结果他却在耶路撒冷冒头，必然会引发波澜，将造成非常不好的影响！

    前方，楚风也提速了，不再“掩饰”，超越音速，传出恐怖的轰鸣声，他踏碎地面，极速逃向远方。

    “亲爱的楚，不要逃，我们不会伤害你，可以坐下来好好谈一谈，梵蒂冈欢迎你的加入。”

    奥维德开口，脸上带着笑，声音很温和，如果不了解内情的人一定会以为这个人多么的和善呢。

    至于白熊则咧嘴，露出雪白的獠牙，无声的笑了，它的身体在变大，雪白皮毛如同绸缎子似的发光，狂奔而去。

    “楚，不要逃了，我们没有恶意。”奥维德依旧在喊话，只是脸上的表情略微有些冷了，超音速奔跑，一头淡金色长发都在向后飞舞，他如一头雄狮般，散发着恐怖波动。

    嘴上说的好，但是他却动了杀机，必须要除掉楚风，不能容忍他活着暴露在世人的面前。

    “没死更好，我喜欢撕裂的感觉，对王级生物一巴掌拍下去，让他稀巴烂，那是一种成就感！”白熊很残暴，低声咆哮着，雪白獠牙更加瘆人了。

    前方，海天同色，碧海与蓝天连接在一起，非常的壮阔。

    金色沙滩被艳阳照射的发光，灼热感扑面而来，但是却没有楚风的心头火热，他来到这里后倏地的停了下来。

    楚风驻足，回过头来望着身后的两名王级生物。

    “楚，能再次见到你真的很高兴，原以为你死在鲸王的腹中，我还很难过呢。”奥维德牙齿洁白，带着笑容。

    楚风了解对方的心态，这分明是戏虐之色，看着很平和，还带着笑，那是因为打心底里在轻视他。

    他对奥维德没有任何好感，这个人太伪善，当初热情地领着他与黄牛还有大黑牛熟悉神城，结果随后就撕下伪装，彻底翻脸了，追杀他们。

    “奥维德，你以为能杀我吗？”楚风平静的看着他。

    奥维德微笑。

    白熊则很狰狞，血盆大口中的牙齿如同雪亮的刀子般，锋锐而森冷，弥漫出杀气还有雄浑的能量波动。

    它的身体在发光，如同一轮银色的太阳，跳动光焰，冷森森地开口，道：“你觉得自己能活下去？几天前追杀的你如同丧家之犬，今日依旧可以轻易杀死你！”

    “楚，忘记告诉你了，我挣断第四道枷锁了，这种感觉真的很好，恍惚间像是站在云端上，俯视着众生。”

    奥维德金色长发飘舞，无风自动，并且身上散发出神圣光辉，他带着自信的笑容。

    “我也是！”白熊说道，它体形庞大，血气旺盛，直立起身子俯视着的楚风，带着戏虐之色，道：“你该不会挣断第二道枷锁了吧？这很好，不然的话撕碎你没意思。唔，忘记说了，我们还学了一篇呼吸法。”

    白熊在笑，张扬而冷酷，俯视着楚风，在它看来这个人类哪怕也突破了，也没什么大不了。

    因为，他们蜕变的更激烈，得到呼吸法后实力增长的更迅猛，足以压制楚风。

    然而，白熊发现，楚风一点也没有惧怕的意思，反而在盯着它，在那里……不断的擦嘴！

    它一怔，这小子怎么了？吓傻了吗，做出这样的怪动作。

    “楚，别害怕，来，告诉我，你究竟经历了什么，怎么从鲸王的腹中逃生的？”奥维德微笑，他也觉得楚风举动怪异，以为他因为内心紧张而导致。

    楚风咕噜一声咽了一口口水，同时再次擦嘴，终于让他们明白他在干什么了。

    白熊一怔，这小子在擦口水？

    接着，它勃然大怒，因为这个来自东方的年轻人正在盯着它，居然做出这种举动，实在该杀。

    还从来没有人敢对它露出这种表情，这是将它当作猎物了吗？

    “吼！”

    白熊震怒，那小子的眼神太邪性了，炽热无比，盯着它，哈喇子都要流出来了，真是岂有此理！

    到现在了，楚风哪里还需要掩饰什么。

    背对大海，头顶艳阳蓝天，驻足在金色的沙滩上，看着一只血气旺盛的肥熊，他感觉一切是如此的美好，究竟是要红烧，还是清蒸，他的口水哗哗的，终于可以解决难以忍受的饥饿问题了。

    吼！

    白熊受不了他那种眼神，直接动手，熊掌比磨盘还大，向着楚风拍去，轰的一声，打崩了沙滩，也将平静的大海震起数十上百米高的大浪。

    这头白熊非常凶狂，上来就下死手，它被楚风的表情激怒，从来就没有人然敢视它为猎物。

    它不断拍击，让沙滩崩毁，令大海沸腾，浪涛冲上高空，这个地方景象惊人。

    但是，它根本触碰不到楚风，对方的动作太快了，让它有点眼花缭乱。

    旁边，奥维德倒退，他感觉身体一阵发寒，略有惊悚，因为那种速度太可怕了，比他与白熊要快很多。

    楚风没有急着动手，而是在战斗中适应自身的状态。

    他很满意，终于出击，一拳向前击去，白熊顿时大叫，它挡不住那种拳印，被一片恐怖的光芒淹没，经受了剧烈的冲撞。

    砰的一声，它倒退出去，口鼻溢血。

    “吼……”

    白熊惊怒，同时有些发毛，那一拳的力量未免太大了！

    奥维德看的真切，寒毛倒竖，他已经明白，楚风如今的实力很可怕，让他生出非常不妙的感觉。

    “楚，你究竟达到了什么层次？”他实在忍不住，这般问道。

    楚风竖起三根手指，肚子咕噜噜叫的更响了，向着白熊逼去。

    “不可能，你以前只打开了一道枷锁，怎么可能在数日内接连开启两道，需要时间才对！”白熊不相信。

    同时，它的一双大爪子更加璀璨了，它动用体内的神秘能量，要拼命搏杀。

    楚风一脸郑重之色，警告它，道：“别乱舞那对熊掌，那是我的食材！”

    “嗷吼……”

    白熊怒极，楚风对它也太蔑视了。

    早先它还在俯视这个人类小子，现在身份关系等仿佛对调了。

    它施展近乎神通般的本领，双掌发光，向着楚风拍去。

    然而，楚风没有理会它，嗖的一声冲了出去，截杀奥维德。

    奥维德一身甲胄发光，他居然没有参战，转身逃了，很果断，看到情况不对便远遁而去。

    轰隆！

    空气爆炸，楚风以接近四倍的音速瞬间就追了上来，挡在前方。

    “楚，我对你没有恶意，你误会了。”奥维德露出一个比哭还难看的笑容，怎么也没有想到出使耶路撒冷会遇上这种状况。

    意外发现楚风后，他想杀人灭口，帮助梵蒂冈清除隐患，现在看来这简直是自寻死路！

    楚风没什么可多说的，直接举拳轰杀。

    奥维德满头金发乱舞，眼神凌厉，他也发狠了，既然避免不了，那就战吧！

    然而，下一刻他感受到一种钻心的痛，他的手掌与对方的拳印撞在一起后，仿佛折断了。

    噗！

    手掌满是裂痕，血液溅出，这让他骇然，对方的力量太强横了。

    楚风现在没有保留，运转特别的呼吸法，施展大力牛魔拳，对他轰杀。

    锵的一声，奥维德迅速抽出一柄雪亮的大剑，向着楚风劈去。

    这口剑的品质非常高，远胜上一次被楚风用飞剑斩断的银色剑体，寒光闪耀。

    当当当……

    楚风捏拳印，打在大剑的剑背上，震的剑体嗡嗡作响，这让奥维德骇然，因为他发现长剑上有裂痕了。

    他横斩竖劈，疯狂催动光明剑诀，但是根本奈何不了这个楚魔王。

    砰！

    楚风穿透剑光，一拳打在他的身上，一刹那而已，让奥维德身上锃亮的光明甲胄砰的一声炸开了，全面解体，根本挡不住。

    所谓的护体甲胄，在他的拳印下，化成废铜烂铁。

    这是一种超级合金，坚硬的过分，但依旧不行。

    奥维德整个人都横飞了出去，大口吐血，他胸部那里有一个血洞，前后透亮，眼看就不行了。

    “你……怎么会这么强？！”奥维德不甘心。

    他比楚风多挣断一道枷锁，却依旧不是对手。

    楚风没有理会，祭出红色飞剑，噗的一声斩下他的头颅，彻底绝了他生还的可能。

    远处，白熊正在狂奔，它在逃，想要脱离这片海滩，离开那个可怕的楚魔王。

    然而，在接近四倍音速下，它怎么逃的了？

    瞬间而已，楚风就追上了它。

    白熊绝望了，转过身来跟他厮杀，浑身发光，吐出雪白的寒气，呼的一声将整片海滩冰封，这是它的能力。

    然而，足以将他其他人冰封的寒气，却对楚风无效，被他轻易震散，并且一步到了近前，跟它激战。

    没有什么悬念，白熊被击毙，横尸于此！

    楚风提着它庞大的肉身向回走，来到刚才的地方。

    接着，他开始分割白熊，进行处理，一处无人居住的临海别墅，成为他清洗熊肉的最佳场所。

    最后，金色沙滩上火光跳动，楚风以奥维德那口出现裂痕的大剑穿着晶莹的熊肉块，开始烧烤。

    他的肚子咕噜噜的叫，响个不停，等了很长时间最后终于可以享用了。

    接下来的时间，楚风大快朵颐，风卷残云，他的身体像是无底洞般，吃下很多。

    王级血肉被化成了强大的能量，蕴藏在他体魄中，楚风浑身都在发光，越吃他的身体越灿烂。

    “熊掌不能浪费啊。”

    如果只是烤熟的话，简直暴殄天物。

    最终，他犹豫了下，提着硕大的熊掌进城了，又来到早先曾光顾的那家餐厅，吓得经理寒毛倒竖。

    楚风对他微笑，请他帮忙烹制熊掌，明确告知，以后不会来打扰了。

    接着，他又带走一些调料，并借走餐厅经理的通讯器。

    再次来到海边，楚风不紧不慢的烤后面的肉块，并且还进行了拍照。

    最后，楚风吃饱了，彻底满足，浑身毛孔都在向喷薄精气，体内有一股雄浑的力量奔腾。

    他的饥饿感终于消失，所有细胞都拥有了强大的活性，发出晶莹剔透的光泽，藏着恐怖的力量。

    楚风感觉状态前所未有的好！

    夜晚，他回到圣城，清晨直接奔那家餐厅，经过一夜熬炖等，熊掌早已处理好，成为珍肴。

    这就是楚风的早餐，熊王之掌，他吃的相当舒泰，心情舒畅。

    当日，楚风离开，登上一架前往欧洲的飞机。

    足足飞了一天多，他才平安到达。

    此时，东征军已经与昆仑的生灵初步交手，虽然只是试探性的，但却已有了死伤！

    安全抵达后，楚风第一时间发出几张照片，没有放在他的自媒体平台上，而是随意发在网上。

    “这是什么，哦，神啊，这么大的一只白熊伏在沙滩上，它被人杀了！”

    接着，更为震撼，有人在烤熊肉，金黄油亮，看起来无比美味的样子，而且把一口大剑当铁钎用，刺穿肉块。

    可惜，照片上只有烤肉者自身的一只手臂。

    风格粗犷，非常彪悍。

    几张照片流传出去，最后被一些强者看到了，这简直是一场大地震！

    “天啊，那是白熊王，他被人给烤熟并吃掉了？！”

    这激起轩然大波，各方都坐不住了。

    那可是一头很强的兽王，就这么死掉了，而且还被人烤成金黄油亮的食物，当真是不敢想象！

    “等一等，那把剑……”

    有人看的仔细，教廷风格的大剑上铭刻着一个人的名字：奥维德。

    这在西方世界引发一场大地震，白熊与奥维德居然同时发生意外，引发巨大波澜！

    所有人都傻掉了，那可是两大强者，结果一个沦为食物，另一个人的兵器则成为餐具，这种冲击力太强大了。

    “天啊，居然有这样的猛人，太彪悍了，是谁做的？”

    这在东方也引发巨大轰动！

    “东征军看到了吗，这是对你们的警告，还想染指昆仑山？！”

    许多人激动。

《圣墟》最新章节列表 第一百七十五章 干票大的

    东西方宛若发生大地震！

    这件事让人哗然，激起轩然大波。

    就是东征军都被惊动了，一些王级强者开始担忧，这是谁做的？有些吓人，那可是白熊王，居然被人烤的金黄油亮，直接吃掉了！

    关键时刻，黑龙王站出，安抚部众。

    “不用怕，这一次昆仑完了！我们有强大的援军，要不了多久结盟者就会一一赶到，万神之乡即将易主！”

    他很有底气，信心十足，这种宣言让东征军稳定下来。

    对于东方来说这是一个非常不好的信号，消息传出后，无论是昆仑还是其他各大势力都惊疑不定，对手还有强援？

    “可以确定，白熊王、奥维德在地中海的东南岸耶路撒冷城外发生不测！”

    这样一则消息传出，让许多人惊诧。

    一些人通过照片的背景，认真比对，仔细确认，相信那就是在耶路撒冷圣城外的海岸边发生的事。

    东征军不少人释然，不是在他们后方发生的事，那就不算太糟糕。

    东方许多人也恍然，难怪这么彪悍，想到那里的圣城一切就能让人理解了，必有绝世高手坐镇。

    奥维德与白熊跑到那里，得罪人的话纯粹是白死了。

    在一些人看来，就是席勒与北极王也不敢过去问罪，三教圣地，谁敢轻易开启战端？

    “我就知道，这么霸气与彪悍的行事风格，也只有那座圣城的人有这种大气魄，根本就没有将教廷放在眼中，该杀就杀，该吃就吃。”

    东西方都在评论，越发觉得那座圣城神秘。

    一般的势力谁敢这么做，一言不合，烤熟吃掉，实在太粗犷与奔放了。

    梵蒂冈，席勒皱眉，这当真不是什么好消息，他还想跟耶路撒冷合作呢，谁能想到使者被人宰了！

    艳阳高照，碧空如洗。

    楚风感受着温暖的阳光，走在山林中，他已经将兽皮袋给埋了，一身轻松。

    眼下他需要进一步巩固，这一次体质大幅度提升，进化的实在太迅猛了！

    “我又回来了！”

    楚风身在希腊，他没有立刻行动，而是进入最近一座干净而整洁的城市，他要短暂驻足，详细了解目前的战况。

    雅典，希腊的首都，被誉为西方文明的摇篮，有文字记载的历史已达数千年。

    连日的逃亡，在生死中间徘徊，现在楚风终于长出一口气，但是他也知道不能停下，因为现在局势非常紧张。

    昆仑抵挡东征军，正在开战，他也得尽力。

    从哪里入手呢？他仔细琢磨，先去截断连着东西方的要道让东征军恐慌，还是先到后方去大闹？

    黑龙王、北极王的巢穴在哪里？目前这两人率众东征，族群内一定无比空虚，楚风准备将他们老巢给灭掉。

    他们虽然是挣断六道枷锁的可怕生物，实力骇人，但也依旧有七情六欲，端了他们的老窝，足以干扰他们的心境。

    “要是因为情绪不稳，被东方的绝世强者干掉，那就完美了。”

    其实，他最想解决掉的是梵蒂冈的那群人，但是席勒太可怕，身为绝世高手坐镇那里，谁敢轻易踏足？

    这次的圣药园惨剧就是他一徒手造成的！

    “真想掀翻席勒坐镇的神城啊！”楚风自语。

    很快，楚风了解到了目前的情况，就在今日发生了一些列大事，震动东西方，影响巨大而深远。

    非洲，老狮王接受黑龙王的邀请，即将动身，越过欧洲，要前往昆仑参战！

    这头老狮子马上就要出动了，宛若一场恐怖的海啸，因为二十一年前它就几近无敌了，早期了解天地异变的人都知道它。

    随后，印度的古瑜伽大师梵林接受邀请，即将动身前往昆仑，他声称梦中得见大梵天，感悟到至高妙理，需要登临昆仑验证。

    接着，英国一座古堡中，一个满头金发、肤色雪白的老者开口，要动身前往昆仑，踏平万神之乡。

    他的话语相当的霸道，赤裸裸不加掩饰，要参与东征，与昆仑一战！

    这引发轰动，因为他是由人类觉醒而进化成的一位恐怖王者，早在二十一年前就成王了，有人称他为吸血鬼王！

    他喜欢吞食有灵性的血液，被他盯上的强者，全都会头皮发麻。

    而且，他不是一个人动身，将率众前往。

    消息传出后，东西方全都大震动，这一系列事件让人恐惧，等于是各地最可怕的一批强者联合起来入侵昆仑。

    东征军顿时士气高涨，那样几位绝世强者驾临，昆仑山还怎么抵挡，必然要被踏平！

    他们传出欢呼声，已经可以想象神山被攻破的场面，到时候各种圣树、异果等都将成为他们的囊中之物。

    “这群混账组成联军，要入侵昆仑，真是可恶啊！”

    东方有很多人愤慨，显然，那些强者眼红东方的神土，现在想要联手打下来，作为他们日后进化的根基所在。

    谁都知道，随着天地复苏，将来的昆仑会有各种神圣古树生长，简直称得上仙土，能让各族王者不断进化。

    现在，昆仑还没有到那一步呢，外界就坐不住了，共同谋算，准备入侵。

    东方无法平静下来，一场暴风骤雨即将到来，不久后必然有大决战在昆仑展开。

    “真是惊人啊，我想昆仑山一定完了，注定要易主！”西方一些人谈论。

    “不见得，那边也有绝世高手坐镇，不会坐视各方联手吞下昆仑，肯定会有其他大势力去支援。”

    东方自然也有高手！

    碧游宫之主已经动身，将前往昆仑山。

    如果不是担心个别异类作乱，八景宫、玉虚宫之主也肯定会西行！

    此外，蜀山剑宫的白鹤、武当山上的宗师、大林寺的老猿也都在第一时间表态，昆仑山属于东方的神土，不容许那些入侵者踏足。

    而且，有人暗中动身了！

    昆仑一群大妖并非没有朋友，只是没那么高调而已。

    一场暴风骤雨即将到来！

    “唔，昆仑山上的各位强者，你们还没有觉悟吗？这是大势，根本挡不住，昆仑不是你们的昆仑，而属于我们所有人，我如果是你们就会敞开怀抱，迎接东征军进入昆仑。”

    北极王在远方开口，声音震动天地，惹怒昆仑山上的各族强者，真是欺人太甚！

    大战即将爆发，各方都在等待己方高手到来。

    “情况竟然这么糟糕，已经加剧了。”楚风叹息，当了解到现在的局势后，他皱起了眉头。

    黑龙王、北极王难怪有恃无恐，因为有强援，联系到了老狮子王、古瑜伽大师梵林、吸血鬼王。

    楚风深感形势严峻，这种联盟一旦爆发会有惊人的破坏力，深追会吸引世界各地其他挣断六道枷锁的人赶来，分一杯羹。

    梵蒂冈，席勒带着温和的笑，现在这种局面对东征军非常有力，可怕的吞噬漩涡正在形成，如果昆仑山大战爆发，说不定就会将局外的绝世王者引来，各方合力，将形成可怕的共振，绞杀万神之乡！

    最后，他准备动身了，不是赶到东方去，而是要前往黑龙王的巢穴，帮它去坐镇。

    “都知道老师坐镇梵蒂冈，无人敢来犯险，而如果有人搅闹的话一定会去黑龙王或北极王的巢穴。”一位年轻的女子微笑，一身白衣，美丽而圣洁，周身都在散发圣辉。

    北极王来自北极，冰天雪地，巢穴非常隐秘，一般人难以找到。

    黑龙王的巢穴就在欧洲这边，用心探查总能找到。

    席勒的伤早就好了，虽然是一个老者，但如今散发着蓬勃的生命气息，他双目清澈，看起来很平和，随后他动身了，准备去抓大鱼！

    “发生这样的大事，东西方都要大决战了，我如果只是去抄黑龙王的老巢，也太小打小闹了，根本没有办法让他们伤筋动骨，影响也不算很大，我得让他们发慌才行，甚至恐惧！”

    楚风自语，推翻了原先的打算。

    他仔细研究后，寻找到一些可靠的目标，立刻就动身了，因为情况实在太紧急。

    他没有远行，就是在希腊本土，暗中接近欧洲在这里设下的导弹基地，用大黑牛的话说，准备干票大的！

    “上一次，你们动用核导弹将我从飞机上打下来觉得很舒畅是吧？！”

    楚风冷笑，那是席勒施加影响造成的结果。

    现在，他准备还回去，不做则已，要做就来个惊天动地！

    这一日，楚风以他的王级实力悄然前潜行了过去，成功找到这里军方的最高负责人，对他催眠。

    现在，他挣断三道枷锁，再加上在练精神武功——御剑术，他的精神力量自然格外的强大。

    催眠对他来说，轻而易举。

    一切都很顺利，这里竟有核导弹，而且不止一枚！

    “很好，目标梵蒂冈神城，席勒，我要给你放个大炮仗！”

    跑得了和尚跑不了庙，现在他要以彼之道还施彼身，在欧洲这边放一通烟花，给席勒、黑龙王、北极王等人瞧一瞧。

    不久前差点死在西方，楚风今日要讨个说法，先收一部分利息。

    有事晚了，接着去写第二章，希望能早一些。

《圣墟》最新章节列表 第一百七十六章 狠人惊世

    “发射核武需要用到三部分密码？”楚风有点发懵，在这之前还真不知道。

    这个军方最高负责人只有一部分密码，真要启用核武的话还需要另外两部分密码，程序非常严格与复杂。

    还好，这个导弹基地的核武密码都可以在雅典获得，欧洲高层给予这边很大的权限，完整的掌握在希腊人手里。

    楚风走了一趟，虽然很折腾也很麻烦，但终于搞定。

    准备放炮仗！

    楚风即将还以颜色，他觉得最好能将神城还有圣药园从大地上抹掉！

    他再次联系黄牛与大黑牛，这两天尝试数次了，但都没有成功。

    他吃了一朵花蕾就发烧昏迷数日，两头牛各自吃下两朵，声讨完梵蒂冈后就再也没有出现，他估计在激烈进化中。

    这一次还是没有联系上，楚风遗憾，还想让两头牛在别人知道前先行喜悦一下呢。

    “这里的核武真不算少！”

    天地异变后，先后有王级生物屠城，所以，欧洲这边在一些区域准备充足，用以防范那些凶残的兽王。

    “发射！”

    嗖嗖嗖……

    这可不是一枚核导弹，而是十几枚，先后飞了出去，目标就是梵蒂冈！

    席勒目前占据教廷的神城与圣药园，不用多想，照这么下去以后必然会进化成为这个世界最强大的生物之一。

    现在楚风想打掉他的根基！

    导弹一路无阻，并未被拦截！

    后来被人发现了，有卫星监控到那惊人的画面，着实惊呆了欧洲一大些人，不少议员震惊的跳了起来。

    “上帝，发生了什么，这是谁下的命令？快拦截啊！”

    曾经在席勒的影响下，下令将楚风他们击落下来的部分高层，此时感觉毛骨发寒。

    因为，这一次的导弹目标是席勒的神城，这要是落下去，估计足以将那里抹平数百上千次！

    “神啊，已经来不及了，那片神话之地将从大地上彻底消失。”

    西方部分议员慌了，这绝对是大事件，究竟是谁的下命令？！

    轰！轰！轰……

    这一日，惊天的蘑菇云在西方腾起，震惊全世界！

    “天啊，西方发生了什么，核武大爆炸，蘑菇云一朵接着一朵，笼罩梵蒂冈！”

    消息传出，整片世界都被震撼了，这让人觉得疯狂，十几枚核导弹，全部集中发射向一个地方？

    所有人都觉得像是在梦境中，这太不现实了。

    即便是世界大战也不至于这么奢侈与浪费吧，狂轰滥炸，这可不是一两枚，而是一个核导弹群！

    这东西居然用“群”来衡量了，可见多么的严重，足以吓死人。

    教廷神城所在的整片亚平宁半岛都在震动，炽盛的光芒冲入高空。

    动静太大了，根本就瞒不住！

    人们不知道缘由，也不不清楚结果，只看到了这个恐怖的过程，很快各种蘑菇云照片就挤爆了网络。

    全世界的人都被惊呆了！

    “想来那炮仗非常美，可惜，我没看到。”楚风自语，在他等待结果，那么多核导弹下去难道还削不平神城吗？

    全球各地所有人都想知道，究竟是什么原因，会发射这种大杀器，难道西方对梵蒂冈不满，对它下手了？

    西方一些议员第一时间辟谣，跟他们无关，有人擅自发射核导弹，他们表示抗议，强烈的谴责与愤慨。

    所有人都懵了，不是他们，那是谁干的？

    东西方都轰动了。

    各大财阀则心中都有想法，第一时间就猜测到，有人在报复梵蒂冈。

    哪怕梵蒂冈指责是楚风与两头牛触动禁制导致的灾难，造成王级生物喋血，但是每个人心中都有自己的判断。

    尤其的黑龙王、北极王率众东征后，一些人心中有数了。

    “爆的好啊，痛快，最好将席勒送下地狱去，再也不要出现！”

    东方有人拍手称快，许多人都很激动。

    究竟是谁干的？实在胆大包天！

    全世界的目光聚焦梵蒂冈，都想知道最后的结果如何了。

    楚风也在猜测，那里怎样了。

    后文明时代，核武的威力是毋庸置疑的，正常情况下来说足以抹平一地！

    就是王级生物也只能靠神觉提前躲避，真要处在核爆中心，温度上亿，会被直接蒸发个干净，什么都剩不下。

    当初，苍狼王能活下来，就是靠神觉逃到核爆外围，而且那里有一道地缝，通下地层深处，让它躲过一劫。

    即便如此，它也失去半截身子。

    楚风与黄牛他们上一次能活下来，也是因为提前以神觉避险，先跳下了飞机，不然肯定会化成灰烬。

    现在，神城就在那里，不可能移动走，楚风不相信它能安然无恙！

    当蘑菇云消散，烟尘落地，这片地带能被看到了。

    有卫星捕捉到的画面，显露出梵蒂冈如今怎样了。

    人们倒吸冷气，那里有一座城，在散发微弱的光，它居然还在，没有被抹除。

    而在它的周围，广袤的原始山林都消失不见了，成为一片废土，寸草不生，景象恐怖之极。

    “它还在！”楚风眼睛射出神芒，握紧拳头，有些不甘心！

    不过，他也发现了异常，神城还在，但是却残破了，并非没有损失，许多古老的建筑倒塌。

    更有些地方化成残碎之地，被轰炸的不成样子！

    它之所以能幸存下来，那是因为有一股神圣能量弥漫，张开后形成光幕，守护整座古老的城池。

    只是，年代太久远了，而今天地才复苏，那股神圣能量远无法同昔年相比，所以没有彻底防御住。

    而且，这股复苏的能量被消耗的差不多了！

    圣药园同样差不多，有些导弹在最后时穿过神城的防御区，落入圣药园，在让那里残破不堪！

    世界各地都陷入短暂的寂静。

    这得是多么可怕的一个地方，那么多核导弹都没有能将它彻底摧毁，惊住了各大势力。

    “不愧是出过圣人的宗教。”有人叹息。

    这个地方让人敬畏，是一片笼罩着神话迷雾的圣地！

    西方世界被震撼。

    各种声音齐出，最后彻底沸腾。

    东方，许多人都觉得十分遗憾，席勒就是一个祸胎，应该抹除他与那里才好，可最后却功亏一篑。

    “发射！”

    楚风低语，进行最后的尝试。

    还有五枚核导弹在这里没有启用，因为，他怕那么多密密麻麻挤在一起，难以发挥出最大的效果。

    之所以有这么多，都是因为天地异变后，为防兽王屠城准备的。

    欧洲一些重要的军事基地都储备了足够多！

    嗖嗖嗖……

    五枚弹道如同抵天神剑，腾空而起，向着亚平宁半岛飞去，目标依旧是梵蒂冈！

    卫星最后虽然捕捉到了五枚导弹的飞行轨迹，但是，相关人员早就走神了，根本就没有怎么留心。

    正常情况下想拦截都很困难，更何况现在呢。

    此时各地嘈杂，所有人的注意力都集中在梵蒂冈，讨论神城的事，猜测究竟是谁干的。

    最终，五枚导弹飞来，扑向教廷的神城与圣药园！

    轰！

    当蘑菇峪再次腾起时，全世界都安静了。

    接连五朵云在这片神话之地腾起，那里发生激烈的大爆炸。

    这一次，人们真被吓到了，接二连三啊，一波又一波，这是哪位狠人？不将梵蒂冈神城推平誓不罢休。

    西方早先跳脚的议员这一次头皮发麻，没敢再抗议与谴责，甚至都没有吱声，因为都毛了。

    这个狠茬子让他们恐惧，惹不起这样的祖宗，一言不合就开炸，他们估计教廷的神城这一次保不住了。

    这也意味着，席勒想成为无敌强者的希望可能要破灭了！

    当烟尘散尽，蘑菇云消失后，人们看到梵蒂冈现在的样子，都张口结舌。

    整片神城被扫平，除却一座恢宏的大教堂外，所有建筑物都崩碎了，化成废墟。

    这片地方断壁残垣，瓦砾遍地。

    这一次，城中最后的神圣力量彻底被耗光了，这里从今以后不再设防！

    至于圣药园则更惨，被削下去不知道多少丈深，成为焦土，到处都是放射性物质，所有生命气机都消失了。

    复苏的神圣古树都被打的一朝回到解放前，缩回地底深处的结界中，短时间难以再生根发芽！

    可以说，这片古地被抹平了。

    “啊……”

    这一日，有人在黑龙王的巢穴附近听到席勒的怒吼声，恐怖之极，如同魔神在哭嚎，震动这片大地。

    很久以后，席勒才恢复平静，他自语道：“天下名山与仙岛何其多，还有蓬莱、昆仑、大西洲等地，我的道路不会断。”

    也是在同日，西方一座很破败的教堂中，有一名老者睁开眼睛，射出两道金色光束，他轻语道：“道路偏了，梵蒂冈回归正途。”

    西方世界，如同山崩海啸般，所有人都坐不住了，一片喧嚣，各个阶层都在热议。

    今天发生的事情太恐怖了，赫赫有名的梵蒂冈连教廷传说中的神城被生生扫平！

    人们无心工作，也无心悠闲游戏了，都在讨论，莫不想知道这是谁做的，这比十八级龙卷风还要惊人。

    东方更是沸腾，各路人马都在谈论，究竟是哪个狠人出手了。

    许多人兴奋，这样强势出击，估计会对那些野心勃勃要东征的人造成严重打击，他们兴师动众而来，结果后方出大事了。

    东征军的确毛了，很多人深感不安。

    这太可怕了，今日梵蒂冈被人给抹平，明天说不定就是他们的老巢被灭掉！

    “哈哈，痛快啊，这是谁做的？算是替我兄弟报仇了，楚风你死的好惨，走的太早了。”

    大黑牛进化结束，复苏了过来，大笑个不停，但也有些伤感，遗憾楚风死在西方世界。

    很快，黄牛也醒转了。

    许多人都在推测，那个狠人是谁，但是却少有人会向楚风身上联想，毕竟他已经“死去了”。

    只是，也有例外，比如胡生。

    他还在顺天，跟熊坤、陆晴等一些异类小聚，今日他的话语又有些少了。

    “狐狸，你又怎么了？今天看那炮仗在西方升起，多痛快，该笑一笑。”熊坤大笑道。

    他们十分厌恶东征军，那些人野心勃勃，妄想染指昆仑，让东方的这边不少人敌视，也包括一些异类。

    “是啊，胡生你怎么了，又不爱说话了。”旁边有人拍了他肩头一下。

    “我觉得，这个狠人的风格似曾相识，不是很陌生。”胡生小声道。

    “啥，你有线索，像谁？”熊坤顿时瞪圆眼睛，小声问他。

    东海之畔，林诺依长裙飘舞，看着一望无垠的东海，略微出神，她也在猜测。

    ……

    西方，整片世界都仿佛在地震，这次事情闹的太大。

    毫无疑问，东征军士气低落，被严重影响到了，哪怕黑龙王与北极王先后鼓舞士气，效果都不大。

    直到有绝世强者在此时表态，依旧要东征，这才让他们精神大振！

    老狮子开口，他宣告，不久后要踏上昆仑山主峰！

    在二十一年前就几近无敌的强者，这番表态，实在有些骇人，它下定决心要进攻昆仑，不受这次事件的影响。

    并且，老狮子说出，黄金狮子已经先行上路！

    “唔，东方的万神之乡对我等诱惑力太大了，我明白老狮子的心情，需要去那里化神！”

    一座古堡内，老吸血鬼王点头，看起来像是个绅士，金色长发飘舞，面孔雪白，瞳孔幽邃。

    这一日，他也表态，支持东征，并且宣告，他的后人等已经上路了，他炼制一件血族秘宝后，也会赶去。

    印度的古瑜伽大师梵林也意志坚定，并未放弃，他更直接，已踏上征程，他对外宣称，是大梵天在指引他前进，要去万神之乡接引神灵回归！

    楚风得到消息后，不管外界如何喧嚣，他带着灿烂的笑，也动身了，前往那条通向东方的峡谷密道。

    他准备等在那里，截杀黄金狮子还有那些小吸血鬼！

    外界在沸腾，各种猜测以及八卦满天飞，但是他却很沉得住气，一个人安静的上路，要镇压走向那条要道的诸王！

《圣墟》最新章节列表 第一百七十七章 镇守

    细密而莹白的雨点飘落下来，湿润了泥土，洗亮了碧绿的叶片，泥土的气息与青草味儿在道路两旁飘散。

    楚风不在意小雨落在身上，一个人走在小镇外的路上，看起来迈步的节奏不是很快，但每次落脚都会倏地从原始消失，来到数十米外。

    他并没有尽力，只是很平常的赶路，这就是神足通的非凡之处，跟传说中缩地成寸有的一拼，近乎神通。

    或许上一次接连挣断两道枷锁，才能让双足获得相一致的能力，最后形成神足通，这让楚风庆幸而又喜悦。

    他在赶往那处神秘的峡谷通道，有这种宛若神通般的本领，哪怕遇上危机，他也无惧，能从容退走。

    楚风相信，就现阶段而言，他的速度多半已经不次于挣断六道枷锁的生物。

    不过，王级生物在速度上有一个共同的弱点，那就是不能持久，如果可以始终保持在巅峰状态，那就恐怖了。

    终于，楚风接近那片地带。

    雨停下了，火热的太阳立刻跳了出来，驱散雨云，金霞洒满天地。

    “我应该比他们先到。”楚风自语，他原本就在希腊，第一时间赶了过来，料想比那些人先赶到才对。

    天气变化的非常快，时间不长而已，雨水所带来的湿润气息就全部消失了，头顶上方烈日炎炎。

    楚风临近目的地，在路旁摘了一颗黄澄澄的野果，香气扑鼻，边走边吃，非常的悠闲。

    不管外界如何喧嚣，他稳如泰山，没有再去看网络上那些关于导弹推平教廷神城的火热讨论。

    “嗯？”

    楚风扔掉野果，盯着前方的迷雾区，这里还真有人在把守？他悄然走了过去，密闭一身的气机。

    在那峡谷中，有躺椅，有红酒，有伏特加，有各种食物，还有两个王级生物，相当的悠闲与轻松。

    他们守在这里很舒服，吃吃喝喝，打发时间，嘴里叼着雪茄，完全适应了人类社会中的各种习俗与享受等。

    “地龙，你说梵蒂冈那里发生的事究竟是谁干的？真是胆大包天，太猖狂了，居然把席勒大人的神城给灭了。听说，黑龙王与北极王也气得够呛，发誓要把那个人找出来绞死，他们对圣药园寄予了厚望，结果现在希望全没了。如今只能进不能退，必须要打下昆仑！”这是一个灰发中年男子，靠在躺椅上，眼睛炯炯有神，喝了一口烈酒，在那里思索着什么。

    不远处有一头黑色的地龙，通体乌光流动，这是从蜥蜴进化而来，头上都长出了龙角，但没有翅膀。

    还差一步它就能进化成为西方龙，不过而今它的实力也足够了，非常强大，早已撕裂体内三道枷锁。

    黑色地龙开口，道：“做下这种事的人肯定是个疯子，这种人蹦跶不了几天，早晚会露面，那个时候等待他的是将是挣断六道枷锁的几位王者的无尽怒火，他活的下去吗？”

    灰发男子点头，没有再提这件事，因为讨论与琢磨很久了。

    他提到了老狮子、吸血鬼王、古瑜伽大师梵林，很是兴奋，有三这大绝世高手东征，必然要打下昆仑。

    同时，他也在抱怨，守在后方实在无聊，到时候真要是分配战利品的时候，他们多半捞不到好处。

    “不行，到时候等那三大高手驾临昆仑时，我们也得争取下，一定要跟着杀过去，攻破神山，搜刮一番。”

    他相信，有老狮子、梵林、黑龙王等人一同出击，可以摧枯拉朽，踏灭万神之乡，他们跟在后面不会有任何危险。

    “也对，呆在这个鸟不拉屎的地方忒无趣，我们也应该参战，去一杯羹。”黑色地龙眯缝着眼睛，闪烁寒光，道：“你觉得这次的东征同古代的一次事件像吗？”

    “后文明时代以前，八国联军杀向东方？”灰发男子问道。

    “是有些像吧，但这次的好处太大了，真要能攻下万神之乡，以后黑龙王他们登顶，成为无敌的存在，而我们则会是仅次于他们的高手。”黑色地龙心绪起伏，眼中神光湛湛，他有些激动。

    随后，他们两个开始认真的跟人联系，想要“换防”，强烈表明心意，要去参与围攻昆仑山的大战。

    “嘿，已经说好了，两日后有人来换防，那个时候，黄金狮子还有吸血鬼也快到了，我们可以跟他们一同上路，开始东征！”灰发中年人说道。

    楚风阴沉着脸走了出来，这两个王级生物还真是张狂，将这次东征与古代的八国联军入侵相提并论，当作一场大机缘！

    他无声无息地出现，穿过迷雾，到了两人的近前。

    噗通，哐当！

    灰发中年人与黑色地龙闹出的动静非常大，撞翻了躺椅，踢翻了橡木酒桶，因为着实被惊吓住了。

    一个死人，怎么又活着出现了？

    当日，他们与奥维德、白熊、乔娜一起追杀楚风，将他驱赶的上天无路入地无门，最后逃进大海中。

    最后时刻，他们亲眼目睹楚风被一头鲸王吞食了，原以为他死掉了，可是眼下却又出现了！

    “小子，你的命可真大！”灰发中年人稳住后，在那里冷笑，露出白森森的牙齿，有些狰狞。

    其实，他心中很忌惮，一个死人居然又出现了，让他联想到很多，非常不安，但面上他不能怯场。

    “你怎么活下来的？！”黑色地龙低吼，它昂着头，在十几米外，刚才着实被吓了一大跳。

    “我跟死人不想多说！”楚风杀气弥漫，向前迈大步走去，这两头王级生物必须得死，没什么可说的。

    “锵！”

    一道赤红光芒飞出，驱散迷雾，照亮峡谷，楚风的飞剑极速斩了出去，砰砰两声，将灰发男子还有地龙的通讯器都给毁掉了。

    这两人很谨慎，居然想暗中对外传讯！

    “你……”

    地龙倒退，身上的黑色鳞片翕张，发出乌光，它感觉不妙，现在的楚风比被他们追杀时要强上太多了。

    “地龙，我们联手杀了他，一个被我们追杀的如同丧家之犬的人类而已，他算什么东西！”灰发中年人说道。

    “好，杀了这个小子！”黑色地龙低吼。

    然而，他们做出的动作却都截然相反，灰发中年人猛然化成一头灰鹰，腾空而去，它竟然在逃，想利用地龙阻挡楚风。

    而地龙在说完杀字后，也调头就跑了，庞大的躯体跃起，落在地上隆隆作响，地动山摇，但是不得不说，它速度极快。

    他们都在逃，全都想利用对方去阻挡敌手，因为他们身为王级生物，灵觉敏锐，发现了不妙。

    再者，这个人类小子敢一个人杀来，必然有恃无恐，或许带来了杀手锏。

    “你们不是要效仿八国联军再一次入侵吗，就这么一点出息？！”楚风寒声道。

    同一时间，红色的飞剑冲起，没入半空的迷雾中，赤霞大盛，璀璨无匹，如一道惊天神虹，极尽绚丽。

    噗！

    血光迸溅，灰鹰才挣断两道枷锁而已，怎么可能是现在的楚风的对手？它直接就被斩落了下来，身体断为两截。

    “啊……”

    灰鹰惨叫，满地打滚。

    噗！

    赤红色的飞剑再次落下，直接剁掉它的头颅，结束了这头禽王的生命。

    “杀的顺手了，应该留你当坐骑。”楚风略微有些后悔，捉住一头禽王的话，应该比乘坐飞机要快与方便，随时能启航。

    前方，那头黑色地龙吓坏了，仅一剑而已，开启两道枷锁的灰鹰就被斩杀了？太恐怖了！

    地龙比灰鹰要强，但也不是强的离谱，只多挣断一道枷锁而已。

    地龙拼命狂逃，它是黑龙王的嫡系，来自同一个族群，如果黑龙王入主昆仑，它必然也跟着崛起，不想死在这里。

    然而，下一刻一道身影冲过，拦在前方，一口赤红色的飞剑发光，悬在半空中对准了它。

    地龙心都凉了，对方的速度实在太快了，比撕开四道枷锁的赤鳞都要快，可是他并不能飞行，而是奔来的。

    它知道多半完了！

    “吼……”

    地龙大吼，喷出黑色的火焰，轰的一声，笼罩这片地带，这是它的最强手段，可以将王级生物化成灰烬。

    然而，这根本没用！

    对面，那个人身子都没有动，体魄发光，弥漫出神秘能量，将所有黑色火光都逼退了。

    并且，一口赤红飞剑斩来，化成惊天之光。

    地龙以利爪阻挡，想要拍飞，可惜根本挡不住，噗的一声，它的一只大爪子坠落在地。

    “啊……”它惨叫着，吼道：“黑龙王不会放过你的，我死了的话，你也活不了！”

    它没有求饶，因为知道楚风根本不会放过它。

    赤红飞剑旋斩，再次落下，地龙挡不住，血光不断溅起，尾巴、利爪等纷纷被斩掉。

    最后，赤红剑体一个旋转，噗的一声，绕着它的颈项飞行，将它那颗硕大的头颅斩落下来，地龙毙命！

    楚风神色平静，他要取代灰鹰与地龙镇守在这里，等着西方的援军出现，来一个杀一个，来两个杀一双，他要大开杀戒！

    什么换防者，什么吸血鬼，什么黄金狮子，只要来了就别想跑！

《圣墟》最新章节列表 第一百七十八章 战力排行榜

    迷雾峡谷中腾起火光，显得非常妖异，平日这个地方哪里有什么光，一片昏暗。

    “人死如灯灭，强如王级生物一旦被击杀，也跟平常生物没什么区别，身体终究还是血肉，难以不朽。”

    楚风自语，他在烤地龙肉，动作相当娴熟，当肉质金黄油亮时开始向上面撒调料，简直就是个熟练工。

    正如他所说的那样，王级生物活着的时候十分强大，足以硬抗火箭弹等，无惧杀伤力巨大的热兵器。

    可是一旦死后，就不能调动藏在身体中的神秘能量了，那些神异之处会渐渐消失。

    血肉终究是血肉，它没有变成精铁，属性未改，时间一长同普通的血肉相比没什么区别，也会腐烂。

    “趁着现在还新鲜，煎炒烹炸，多吃上一些。”楚风咕哝。

    这里香气扑鼻，一头王级地龙、一头王级灰鹰都是顶级食材，被楚风尽情摆弄，化作丰盛的珍肴。

    这个地方有大量未开封的红酒，还有伏特加、白兰地等，更有雪茄等其他物资。

    楚风躺在靠椅上，为自己倒上一杯红酒，开始吃金黄的地龙肉，一副很享受的样子。

    分明是来此镇守并要大开杀戒的，结果他现在却是一副度假的样子，悠闲而放松。

    灰鹰的翅膀也被烤的金黄油亮了，他洒上一些红酒，接着烤，道：“红酒小排根本就没法跟红酒鹰翅相比啊。”

    一天多的时间，他将两头王级生物的精华部位煎炒烹炸，吃了个七七八八。

    楚风守在这里，闲来无事便上网看了看，结果发现有人排出东征大军一些战力非凡的王级强者的名次。

    地龙、灰鹰居然都榜上有名！

    “什么战力排行榜，完全就是美食排行榜。”楚风在下面发帖，结果没有想到引发许多人回复与评论。

    “兄弟，这牛吹大了，上面的都是王级生物，你敢吃哪一个？”

    一群人嘲笑。

    “别说你，你问一问同在王级领域的其他强者有几人敢以挣断枷锁的生物为食材，谁吃过？”

    人们觉得有趣，纷纷奚落与调侃。

    楚风默默贴上在耶路撒冷城外海滩上烤白熊的照片，什么也没有说，就是发图而已。

    众人：“……”

    而后，有人眼尖，发现异常，虽然依旧还是烤白熊的海景照片，但有一张略微不同，在这之前并未出现过。

    这顿时引出风波。

    而后，一大群人沸腾了！

    “耶路撒冷的大神你终于露面了，请问白熊王的肉好吃吗？”

    “神啊，那个彪悍的猛人就是你？上帝，你真是太奔放了，难道吃完白熊王，你还想吃这个战力排行榜上的其他王级生物？”

    ……

    圣城的猛人出现，引发巨大轰动。

    原本东征军的战力排行榜很严肃，也很正规，结果几张图片乱入后，彻底让这里变味了。

    许多人都来观看，想知道这个猛人的具体情况。

    因为，他太神秘了，烤了白熊王压根就没有再露头，现在居然盯上了东征军的战力排行榜，让所有人都吃惊。

    无论是东方还是西方，这一次都被震动了。

    因为，白熊王的确让人给烤熟并吃掉了，现在疑似正主现身怎能不引发惊涛骇浪？

    经过专业人士确认，那张照片不是假的，而是和以前的几张照片同属一个系列，都是在当时拍下的。

    这等于告诉人们，正主或者跟正主有关的人真的出现了！

    早先被人们所嘲讽的那则留言，一下子成为最火热的帖子，转眼间就有几万人回复，成为名副其实的“万丈高楼”。

    美食排行榜！

    这是那位猛人对战力排行榜的定调，是他惊世骇俗的留言，现在没人奚落了，全都在惊叹。

    “神人，你又要有大动作了吗，想吃谁？”

    “来自耶路撒冷的强人，你想吃掉哪一个？”

    “猛人，赶快行动起来吧，东方人民欢迎你，赶紧到昆仑脚下吃掉黑龙王、北极王吧，它们的味道好极了！”

    ……

    无论是东方还是西方都被一则简单的留言惊到不行，激起轩然大波。

    事实上这件事比人们想象的还严重，一些大财阀都开始组织人专门研究了，来确定耶路撒冷的那位强者是否真的还要有所行动。

    白熊是挣断四道枷锁的强者，可是却沦为食物，这件事一直就没有揭过去，所有人都想弄个清楚。

    东征军比其他人都要愤怒，同时也有些害怕，那个凶狂的家伙真的要再次出手了吗？

    就是席勒、黑龙王、北极王都被惊动了，他们在思忖，究竟什么地方得罪了耶路撒冷的那位强者。

    楚风很悠闲，就等那些援军到来呢，如果不是怕暴露，他已经将烤地龙与灰鹰的照片发出去了，打击东征军的士气。

    现在只盼望黄金狮子、吸血鬼早点到来。

    然而，他这种“不负责任”的举动，着实影响深远，让挣断六道枷锁的绝世强者都在皱眉。

    最后，老狮子开口了，鼓舞东征军的士气，它很强势，从来就没有改变过要踏进万神之乡的决心。

    “我不管你是谁，也不在乎你来自哪里，来日我若东渡，敢出现在我面前，必斩你！”

    老狮子强势的一塌糊涂，这摆明是无惧任何挑战，甚至都不在乎那位猛人是否为圣城的绝世强者。

    这是一种无敌的自信！

    “狮子肉什么味道，我很期待！”最终，楚风又留言了，还是在那个战力排行榜下，留下这么一行字。

    为此，他还特意找了一款翻译软件，因为他会一些蹩脚的英语，但却不懂圣城的语言。

    瞬息间，东西方全都轰动了，人们激动而又兴奋，这是彗星撞击汪洋般的一场绝世大战吗？

    老狮子很强势，但是那位猛人也依旧彪悍的一塌糊涂，他想吃狮子肉？这是在表达无畏，也在挑战！

    老狮子冷漠无比，眼中爆射神芒，不过它没有争执，只有一句话，它会杀向昆仑山！

    事实上，楚风说要吃狮子肉，可不是指那头老狮子，而是即将要到来的黄金狮子，他还没自大到跟挣断六道枷锁的生物决一死战呢。

    黄金狮子的身后有那头无敌的老狮子，行事一向飞扬跋扈，上一次在梵蒂冈霸道无比，想取楚风与两头牛的性命。

    如果不是关键时刻楚风打出金刚琢，那一次他们多半真的会被黄金狮子击杀！

    这次知道他要路过这里，前往昆仑参战，楚风自然要截杀，不容放过。

    无论是东方还是西方都在波澜起伏，想看一看老狮子究竟多么的无敌，也想知道那位猛人还会有什么惊天之举。

    清晨，楚风沿着峡谷走出，直接来到东方，踏足在新疆的盆地中。

    他觉得换防的人快到了，提前等在这里，准备阻击。

    穿过迷雾区，沐浴着灿烂的朝霞，他运转特别的呼吸法，浑身都晶莹剔透，每一寸血肉被都太阳光辉笼罩了。

    早先，这片盆地中有一株胡杨树，化成树王，但现在早就不在了，那株老树逃之夭夭，避开了东征大军。

    “来了！”

    楚风轻语，结束呼吸法后，看到了地平线尽头走来两个生物。

    一个女子长发披散，整个人被朝霞照耀的泛出金色光彩，很是美丽，正是乔娜，来自教廷的女性强者。

    在她的身边，还有一头巨犬，通体赤红，长毛如同火焰在燃烧，看起来很凶，它也是一头王级生物。

    上一次追杀楚风逃进大海中的八大强者，包括乔娜与这头巨犬。

    乔娜发现楚风，顿时震惊，她怎么也没有想到一个死人会复生，再次出现在她的眼前。

    一刹那间，她心头剧震，想到了太多，奥维德死在耶路撒冷，梵蒂冈发生惊天剧变，该不会都与他有关吗？

    女人的直觉很敏锐与可怕！

    乔娜心中心潮起伏，但她表面却露出笑意，很亲热的喊道：“亲爱的楚，这真是一个意外，没有想到会在这里遇上你。跟我走吧，非常欢迎你加入教廷，当然你如果实在不愿意，我们也不勉强。”

    楚风平静地看着她，都没有回应，上一次她也是面上热情，但是追杀时却是不断下死手。

    “楚，你不高兴吗，上一次真的误会了。”乔娜拢了拢淡金长发，温和的笑着，雪白面孔很精致，碧蓝的眼睛流动光芒。

    “不，我很高兴，因为可以杀你了。”楚风回应。

    “不用跟他废话，上次一次被他逃走，今天不可能还放过他！”那头巨犬咆哮。

    呼！

    巨犬扑了过来，它挣断三道枷锁，实力非凡。

    楚风当即也冲了过去，运用神足通，接近四倍音速，空气大爆炸，要跟它来个硬碰硬，跃起后，以一只脚砸了下去。

    砰！

    响声巨大，如同天外落雷，在这片盆地回荡。

    轰的一声，巨犬横飞了出去，摔倒在地上，雪白的獠牙断了很多根，而且下颌骨折，严重到快粉碎了，它口鼻溢血，没有咬掉楚风的脚掌，却被巨力震伤，让它惊怒。

    嗖！

    乔娜做出反应，第一时间想到的不是援手，而是转身就逃，因为她惊悚了，这个等阶的楚风绝不是一般的王级生物所能对抗的。

    “哪里走！”

    楚风冲了过去，速度太快，直接就追上了，一拳向前轰去，带着璀璨的光华，如一轮小太阳炸开。

    砰！

    乔娜横移身体，并且快速转身对抗与反击，结果阻挡在身前的上一对手臂直接不自然的弯曲了。

    她的双臂遭受楚风的一拳后，直接骨折，那种力量不是她所能对抗的。

    她横飞了出去，满嘴是血。

    吼！

    巨犬扑来，在后面袭击。

    砰！

    这一次，楚风依旧是神足通，一脚扫在巨犬的身上，让它的骨头噼啪响个不停，折断了很多根。

    现在楚风的一脚下去，足以将一座小山的山头踢碎，也就是这种王级生物足够强横，才能以血肉之躯阻挡。

    即便这样，巨犬也完了，彻底失去战力。

    噗！

    赤红飞剑冲出，一剑斩落巨犬的头颅。

    “该你了！”楚风说道，望向乔娜。

    “楚，你听我说，我们之间真的有误会，可以坐下来谈一谈吗？”乔娜花容失色，在那里喊道。

    “下去和奥维德谈吧？”楚风开口。

    “什么，果然是你！”乔娜惊叫，白熊是被楚风烤熟吃掉的，这太惊人了。

    噗！

    不足巴掌长的赤红飞剑旋斩，最终追上了不断躲避的乔娜，将她的头颅斩落！

    至此，换防的人全被击灭！

    楚风拎着他们的尸体，扔在峡谷中，而后他走向另一个出口，不久后站在希腊的土地上，等待黄金狮子到来。

    午时，黄金狮子一行接近这片地带，已经不是很远了。

    “呵，耶路撒冷那个人真是狂妄，凭他也敢挑衅狮子一脉无敌的老王者？”豺王摇头。

    黄金狮子冷声道：“不过是一个狂徒罢了，妄想吃我狮子王一脉的血肉，不知天高地厚！”

    他已经养好伤，身为王级生物，体魄强横无比，如今他金发披散，眼神似冷电般，气息恐怖。

    “真是很遗憾，那个楚风死了，我还想亲手剥了他的皮呢，我是多么的希望他还活着啊。”黄金狮子说道。

    上一次在圣药园负伤被他视为奇耻大辱，一个人类而已，论真正实力跟他相比差远了。

    如果不是对方以那枚古怪的手环偷袭，他肯定早已将那个名为楚风的人类撕成碎片了！

    “算他走运，不然的话，再次遇上我，他将生不如此！”黄金狮子冷漠地说道。

    口令红包，兄弟姐妹们不要错过哦，《圣墟》这边有一百万点币，从除夕到大年初九连发十天，口令到时候会在圣墟每章的末尾出现。(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)17-01-26 11:42:28<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第一百七十九章 一夫当关

    “他才挣断一道枷锁而已，也敢自以为是的跑到西方来撒野，这种人简直是不知死活，来多少杀多少，没什么悬念。”秃鹫王说道。

    豺王也在开口，言语中对楚风不屑一顾，道：“他算什么东西，公平一战的话，我足以虐杀他！”

    接着，他对黄金狮子微笑，道：“死了正好，狮兄这么强大的王者真要亲自出手杀他的话只会平白降低自己的身份，污了自己的双手。”

    当初就是豺王挑事，撺掇黄金狮子出手，最终在圣药园跟楚风他们对上。

    山地中，树木不算非常多，但很苍翠，一些松树的枝干非常苍劲，宛若虬龙在这片地带伸展、蜿蜒。

    黄金狮子身材挺拔，踩在地上一层厚厚的松针上，步履稳重，他眼神如电芒般，整个人精力旺盛。

    在他的身体中蛰伏着如同汪洋般的血气，蕴含着非常恐怖的力量，稍微弥漫出丝丝缕缕，都会让周围的人压力倍增。

    这一行人称得上是一股非常强的力量，三位王级生物，七位准王，真要赶到昆仑山去绝对算是一股生力军。

    砰！

    一块磨盘大的岩石挡路，被秃鹫王一脚踢的飞起，没入远方的山林中。

    他们现在都化成了人形，站在这里，眺望前方的迷雾区，距离峡谷通道不算很远了。

    “穿过这片迷雾峡谷，我们就会站在东方的土地上，距离昆仑不远了，真是期待啊，早点打下那座深山。”豺王的笑声很难听。

    “东方，我来了！”黄金狮子开口，他受老狮子的影响，对东方觊觎已久，眼神火热，恨不得立刻杀过去。

    豺王恭维，道：“除却挣断六道枷锁的强者外，谁能挡狮兄的脚步？到时候必将摧枯拉朽，一旦东征成功，在昆仑站稳脚跟，我们还可以去打下更多的名山！”

    黄金狮子点头，眼神很冷，道：“万神之乡必须要拿下，谁当我路便杀谁，那是我们日后成神的根基所在！”

    显然，昆仑被他们视为超凡圣地，竟涉及到了成神这个说法。

    “如果有可能的话，我们还会东进，打下封禅之地！”黄金狮子带着笑容，不过有些冷，瞳孔射出慑人的金色光束。

    “打下万神之乡，攻下封禅之地！”后面，一些准王高呼，带着激动与向往之色，到时候他们也能跟着一同进化。

    一行人踏进迷雾中，向着峡谷那片地域走去。

    也是就在这个时候，有一道身影正在向外走来，彼此相距不足十里路了。

    “有人！”黄金狮子非常敏锐，哪怕迷雾区很诡异，遮挡住视线，他也有所觉察，眼中光芒闪烁。

    楚风没有掩饰自己的气机，就这么大步的走了过来，他也觉察到对面有一行人在接近。

    “会不会是镇守通道的人知道我们来了，特异过来迎接。”豺王开口。

    他没什么可担心的，黑龙王、北极王率众在前，威逼东方世界的昆仑山，谁敢闯关，冒大不讳地跑到后方来？

    况且，他跟黄金狮子走在一起，沿途上根本不担心遇上其他强者，敢要阻挡，纯粹是找死。

    “没错，我来接引你们。”楚风带着笑意，隔着数里传音，他施展神足通，平和而正常地迈步，可是每一次脚步落地后都会出现在数十米外，快速而来。

    “谁，声音有点熟悉？”豺王狐疑。

    时间不长，楚风已经接近，并没有超越音速，他从容地赶到这里，隔着白雾看向对面的一行人。

    “怎么会是你！”豺王大叫，一刹那间他起了一层鸡皮疙瘩，头皮都绷紧了，这是什么情况？一个死人怎么又出现了！

    “老天收不了我，自然要留在这个世上。”楚风平静地说道。

    “梵蒂冈遭遇导弹袭击，该不会是你干的吧？”豺王叫道，他成为王者后直觉敏锐，第一时间做出这种联想。

    仔细思忖下去，他寒毛倒竖，深感惊悚。

    别说是他，就是黄金狮子的瞳孔都在急骤收缩，今天意外发现楚风，真是太让他们吃惊了。

    “没错，梵蒂冈的炮仗是我放的，以彼之道还施彼身。”楚风灿烂的笑着，没什么掩饰，向他们“分享”喜悦与成就感。

    这几人的面色全都在瞬间变了，消息实在骇人听闻！

    他们震颤，惊天大案居然是来自东方的楚风做下的，这如果传出去的话一定会让整片世界震动。

    豺王、秃鹫王以及他们身后的那些准王都被震的发懵，内心深处腾起无边的惊涛骇浪，都快吓傻了。

    所有人都以为他死了，结果他却悄然行事，捅破了天！

    最为可怕的是，现在世人还不知道是他在出手。

    他还想再做出什么？这让人胆寒，楚魔王蛰伏在暗中，显然还要有许多大动作，这让人心中强烈不安。

    一瞬间，这群人都想到了很多！

    “奥维德、白熊不会也是你杀的吧？”秃鹫王开口问道。

    “是！”楚风坦然承认。

    一群人毛了，将白熊王烤熟的了人竟然是他？所谓的耶路撒冷大神竟然是楚魔王！

    这要是传出去，简直是石破天惊，是爆炸性的大新闻，会上各国报道的头条！

    哧！

    赤霞绽放，楚风的飞剑宛若一条红色的蛟龙飞了出去，将一位准王的手掌与通讯器绞断，坠落在地。

    “啊……”那个人惨叫，他想对外发消息，告知外界这里的惊人秘闻，因为太震撼了。

    世界各地所有人都在谈论那两起惊天大案呢，谁能想到，会是一个死去的人做下的。

    “你一个人而已，妄想截杀我们？”豺王眼中寒光闪烁，它深感震惊，也很愤怒，对楚风敌意甚浓。

    楚风笑了，什么也没有说，但他就是这个目的，斩杀这批援军，震慑东征军！

    “狂妄！”豺王冷笑。

    “那你过来试试看！”楚风向前迈步，在梵蒂冈时这头豺王就一直在针对他，现在再次见面，没什么可多说的，送它上路。

    “有狮王在此，岂容你放肆！”豺王心虚了，他真不敢动手，连白熊都被烤熟了，他这样上去迎敌只能枉死。

    “你不是一直想杀我吗，怎么现在要退缩？”楚风向前逼去。

    豺王面色变了，向后倒退。

    后方，那些准王都露出异色，不久前豺王还很强势，说楚风算是什么东西，真要公平一战的话，可以轻易虐杀他，可是现在他自己却在退。

    一直很平静的黄金狮子现在终于动了，向前踱步，他一点也不惧怕，相反露出疯狂的神色，目光炽热。

    他的身体散发出骇人的气息，能量波动太过恐怖了！

    “很好，你没有死，这是上天给我的最好的礼物，等我亲手撕碎你！”黄金狮子开口，血气滔天，威压此地。

    然而，楚风根本无惧，道：“先让我跟豺王解决恩怨，一会儿再跟你清算！”

    嗖！

    下一刻他动了，向前杀去，直取豺王。

    “你……”豺王惊悚，他不敢跟楚风对抗，预感到如今绝非其对手，极速向后逃。

    与此同时，黄金狮子出手，一声惊天动地的咆哮，汪洋般的金色光芒在他那里爆发，向前拍击而来，要绝杀楚风。

    砰！

    楚风跟他稍微对了一掌，方向不变，向着豺王追杀下去。

    “你敢！”黄金狮子目光冰冷，楚风敢越过他去杀人，这实在有些嚣张。

    “有何不敢？”楚风追击，突破音障，他的速度比之豺王快太多了，一眨眼就追到了山林间。

    豺王毛骨悚然，他没有想到楚风居然跨越过黄金狮子追杀到眼前，这也太强势霸道了，实力比以前高了一大截。

    他嘶吼着，拼尽力量跟楚风激战，想要等待黄金狮子赶来，而后霸道的斩杀掉楚魔王。

    然而，才一交手而已，豺王的面色就变了，脸色煞白，他的一只手掌被拳印打中后，先是龟裂，而后淌血，最后爆碎。

    “啊……”

    豺王嘶吼，痛苦至极，怎么也没有想到才一接触就被重创了，这个楚魔王得有多么强？他彻底慌了！

    在他的感觉中，现在的楚风可能不弱于黄金狮子，甚至更强。

    砰！砰！砰！

    楚风狂暴出手，下定决心杀豺王。

    一刹那而已，拳印光芒炽盛，如同太阳横空，照亮了整片山林。

    豺王惨叫，一双手臂全部崩断，并且口吐鲜血，身子横着飞了出去，撞碎大片的林地还有巨石等。

    “你好胆！”黄金狮子大怒，冲了过来，阻挡楚风。

    后方，一群人震撼，就那么几下而已，豺王眼看就要不行了，双臂化成血雾，肩头炸开，一条腿断落。

    那得是多么强大的力量？这些人悚然！

    黄金狮子冲来，但是已经晚了，楚风的拳印力量太强大了，一拳接着一拳的轰出！

    豺王快绝望了，极尽所能的躲避，实在躲避不了就硬撼一下，结果还是没有能等到黄金狮子救下他。

    轰！

    楚风一拳贯穿而来，豺王发出最后一声凄厉的惨叫，被打爆在半空中，身体四分五裂。

    后方的那些人颤栗！

    楚风当着黄金狮子的面，击杀了一位王级生物，让其他人全都胆寒，脊背都在冒寒气。

    春节到了，辰东在这里祝福大家，阖家欢乐，安康幸福，事事顺心如意！

《圣墟》最新章节列表 第一百八十章 王者争霸（春节快乐）

    豺王死了，显化出本体，横尸在山地中，身躯被残了，这样强大的一头兽王顷刻间被人击毙，震撼人心。

    后面那群人恨不得立刻逃走，才几拳而已豺王就被打爆了！

    黄金狮子面孔冷漠，一步一步逼来，楚风当着他的面击杀他的部众，这是对他最严重的挑衅，再加上旧恨，他杀意澎湃！

    “对老狮王挑衅的人也是你吧？”黄金狮子问道。

    “我的确想吃狮子肉！”楚风直视他，没有什么波澜，他这次主要就是要截杀这头狮子，将他斩在迷雾峡谷中。

    上一次在梵蒂冈黄金狮子飞扬跋扈，霸道凌人，要杀他与黄牛还有大黑牛，现在反过来了，他要屠狮！

    “嗷吼……”

    黄金狮子咆哮，浑身金光大盛，满头长发飞舞。

    后面的人心惊胆颤，全都不由自主的后退，狮王的吼声让他们深感恐惧，昔年他是百兽之王，现在他依旧是无敌的黄金狮子，号称同境界无敌！

    “很好，我一直期待你活下来，想不到老天满足了我这个心愿！”

    黄金狮子身上腾起一片金焰，气机暴涨，通体都被笼罩上璀璨的黄金光焰，散发出慑人心魄的恐怖气息。

    上一次被楚风以金刚琢击伤，被黄金狮子视为奇耻大辱，每次想起都会抓狂，恨不得立刻诛杀那个人类。

    可是他后来听到楚风死了，这让他十分恼怒，连亲手杀那个人的机会都没有了，让他很不甘心。

    他一向强势惯了，自信无敌，不容许自己失败，希望亲手格杀楚风，来洗尽那次的“污点”。

    而现在，他竟然等到这样的机会！

    周围，其他人一退再退，根本不敢靠近那片区域，他们很清楚狮子王的强大，一旦发狂，神挡杀神佛挡杀佛！

    至于这个楚魔王，虽然看不透，但是最近做下的几件事，也实在是惊世骇俗！

    烤白熊王，推平梵蒂冈，还想尝一尝狮子王一脉的血肉，哪一件不是让世间沸腾的大事？这是一个疯子！

    “谁杀谁还不一定呢！”楚风看着黄金狮子。

    “就凭你，上一次如果不是偷袭，也配与我相提并论，你算什么东西？！”

    黄金狮子面露冷意，一步迈出就杀了过来，他带着惊人而强烈的杀意，要斩掉楚风的首级，强势的过分。

    他很自负，也很高傲，自信可以横扫所有对手，除却挣断六道枷锁的生物外，他无惧任何强者！

    轰！

    狮王的手掌刺目之极，绚烂神光汹涌澎湃，如同江河决堤般，让附近成片的古树爆碎，巨石四分五裂，并漂浮向半空中。

    这是他的神秘能量外泄所致！

    楚风无惧，他迎了上去，施展拳印，轰杀黄金狮子王，跟他硬撼在一起，拳与掌交击，这个地方如同惊天霹雳降落，发生大爆炸。

    轰！

    山林炸开了，烟尘滔天，周围数不尽的树木、荆棘等，全都在第一时间四分五裂，连大地都崩开一道又一道黑色的裂缝。

    这是两人间毫无保留的一次大碰撞！

    他们各自后退，谁都没有奈何的了谁。

    远处，那些人发毛，这得是多么强大的力量？战斗余波而已就有这么惊人的破坏力，如果是他们上去，第一时间就要被打成一滩肉酱。

    黄金狮子一头长发绽放出太阳般的光芒，绚烂之极，他居然在笑，露出一嘴雪白的牙齿，有兴奋更有狂热。

    这是见猎心喜的激动，这是一个狂人，一向自负，遇上一个强劲的对手，让他生出了更为强大的斗志。

    “这样才有意思，如果直接就虐杀，岂不是太无聊！”他在低语，然而声音却在整片山林激荡，如炸雷般。

    后方，那些人心悸，一个个都很不安，黄金狮子这样的疯狂，让他们都感觉害怕。

    楚风回应道：“是很有意思，如果杀了你，煮一锅狮子肉，我想足以能堵上老狮子的嘴，他恫吓我，认为我不敢吗？！”

    远处，那些人头皮发木，这位更狂，比黄金狮子有过之而无不及。

    黄金狮子的眼神如同刀锋般，他冷笑着，一步一步逼近过来，身体越发的炫目了，已经很难直视。

    现在的他如同一尊神祇般，被一团金色的光焰包裹着，璀璨夺目，并且弥漫出汪洋般的恐怖波动。

    其他同境界的生物站在这里，不要说与他为敌，就是对峙都很难，因为这种气息太迫人了，让人颤栗。

    那是黄金狮子的淡金色血气，随着他运转某种呼吸法，他的身体扩散出的可怕能量宛若璀璨汪洋起伏！

    如神临尘！

    这是他给人的错觉，金光万重，向外汹涌，整片山林都在颤抖，他挣断四道枷锁后，走到了目前所能达到的最高峰。

    “杀！”

    黄金狮子嘶吼着，在金色汪洋中，他如神踏来，向着楚风镇杀而去，掌印变大，如同一座不朽的小山峰砸落下来。

    显而易见，这头狮子有大机缘，得到过神秘传承，包含呼吸法与掌法，现在毫无保留的出手，景象恐怖。

    如果是一般的王者，哪怕跟他境界相仿，这一掌下去也要被打个稀巴烂。

    只是楚风怎么可能弱于他？哪怕少挣断了一道枷锁，可是他的呼吸法更为特别与惊人，每一次蜕变都让他体质大幅度提升，胜过其他人，而今格外强大。

    大力牛魔拳，其拳意宏大无边，宛若来到了太古时代，天穹高远，血日横空，大地苍莽与壮阔无边，一头莽牛上抵天穹，下踏九幽，一声咆哮，撕裂长空，要踏足宇宙中。

    轰！

    这样的拳意打出，击散金光，跟黄金狮子的手掌撞在一起，爆发出慑人的可怕能量涟漪，而后炸开。

    周围，磨盘大的石头如同草叶般，在可怕的拳风中，飞向高天，周围的古树粉碎，远处的大树则拔地而起，也飞上半空中。

    这是两大强者的对决造成的惊人破坏力，周围的山地一片狼藉，要被扫平了。

    砰！

    两人碰撞间，有闪电激射，那是他们拳掌交击后发出的光芒，伴着击破音障的爆鸣声，比天雷还骇人。

    超音速后，空气爆炸，山地崩裂，巨树解体，岩石崩天，这种景象让人寒毛倒竖。

    砰砰砰！

    楚风与黄金狮子不断交手，两人横空而起，踩着树梢，踏着山石，每一次都可以凌空飞出去数百米，在半空中激烈厮杀。

    宛若神明般！

    其他人看傻眼，有些准王在瑟瑟发抖，这种气息让他们害怕不已。

    两人横空而行，如同飞天，这样的大战让他们难以企及。

    有人眼神烁烁，取出通讯器就要向外传递消息，然而，下一刻他便惨叫，遭遇了此前那位准王的苦痛。

    赤红飞剑激射而来，斩掉他的一条手臂，震慑了所有人！

    楚风自然不想让他们走漏风声，因为，还有一批吸血鬼没有赶到呢，他要全部截杀在此。

    黄金狮子的金色瞳孔中射出冰冷的光芒，楚风又一次当着他的面对他的部众下手，张扬而霸道。

    “杀！”

    黄金狮子喝道，双手结印，古怪莫测，但是却释放出恢宏而磅礴的气息，宛若一尊神明在结法印，要镇压世间诸敌。

    隐约间可以看到，在他的身后出现一道身影，很模糊，跟他的掌印共鸣，加持他的秘法，力量雄浑而霸道。

    一刹那，黄金狮子的力量暴涨，金光更骇人了，让这片山林都绚烂了起来，如同被朝霞覆盖。

    同一时间，楚风运转特别的呼吸法，施展出大力牛魔拳的神形，一头莽牛顶天立地，周围繁星点点，它咆哮着，嘶吼着，要撕裂星空！

    轰！

    这是两人的又一次大碰撞，都动用了绝招。

    千重浪涛冲起，那是土石，地面彻底崩坏了，还有岩浆四溅，土石被他们散发出的炽热能量光芒熔化。

    两人倒飞，楚风身体一阵摇动，胸痛剧烈起伏，面色略白，这是他遇到的实力最相近的对手，必须要全力以赴！

    远处，黄金狮子嘴角淌血，他面孔上出现怒色，有些不敢相信，他居然在这样的对决中负伤了。

    上一次，对方倚仗金刚琢，而这一次完全是跟他硬碰硬，没有任何的投机取巧，这个结果让他难以接受。

    “吼！”

    黄金狮子大吼，一瞬间，飞沙走石，山峰摇动，这片地带的土石炸开，早先的岩浆也跟着冲向高天。

    名副其实的狮子吼音波功！

    不远处，一群人悚然，有准王在惨叫，捂着耳朵，向后飞快倒退。

    黄金狮子发狂了，满头金色长发凌乱，向后倒着飞舞，都要燃烧起来了，爆发出火山喷涌般的可怕波动。

    轰的一声，他向前纵去，依旧发出狮子吼，震碎山地，一般的兽王都受不了，金色涟漪激荡而出，撕裂有形物质！

    砰砰砰……

    巨石炸开，草木寸寸断裂。

    黄金狮子冲来了，跟楚风决战，淡金色的血气从他的身体弥漫而出，伴着可怖的强大能量波动。

    楚风站在远处，一声大吼，以牛魔吼对冲狮子吼，并且也冲了过去，两人相遇在一起，激烈碰撞。

    拳印、狮子掌猛烈的撞击，远超音速，发出大爆炸，一道又一道如同闪电般的光束飞出，空气炸开。

    这是惊世之战！

    挣断三四道枷锁的生物就能够杀到这一步，前所未有，破坏力慑人，其他这个境界的王级生物根本没法和他们相比。

    砰！

    他们一跃就是数百米远，直接横空而上，来到一座低矮的山峰上。

    激烈搏杀，血液溅起，两人都负伤了。

    砰！

    黄金狮子的掌印打出，楚风躲避了出去，金色能量沸腾，这一掌将小山的山头打的崩开，乱石冲天，让下方的那些人目瞪口呆。

    轰隆！

    楚风动用神足通，踏向黄金狮子，将其震飞，双足落在小山上，砰的一声让山体再次崩断一截。

    这种力量可怕无比，足以惊世，动辄就能击断山头！

    噗！

    楚风横飞了出去，被击了一掌，左肩头剧痛，嘴里咳血，他受伤了。

    不过，黄金狮子负伤更重，胸口被一拳击中后，鲜血四溅，拳印造成的伤口深可见骨。

    楚风站在远处看着他，露出惊容，如果是其他王级生物，这样一拳下去绝对早已打的崩碎，黄金狮子居然硬抗了下来。

    “我宰了你！”黄金狮子怒吼，在真正的大对决中，他居然处在下风，吃了大亏，他发狂了。

    吼！

    这一刻，他的呼吸急促起来，口鼻间喷吐出金色的雾霭，最后化成风暴，吐息间，那些气流粉碎周围的山石，比剑体还锋锐。

    他横空而来，跟楚风决一死战。

    楚风瞳孔神芒爆射，他将肉身拳法运转到极致，举手抬足都绽放炽盛光芒，毛孔都舒张开了，吞吐能量。

    轰隆！

    矮山被楚风蹬裂，彻底崩塌，他跟黄金狮子撞在一起，决一死战，血拼到底。

    两人如同两道闪电在移动，爆炸声不绝于耳，不断横空而起，转换战场，仅在这么片刻间而已，他们已经将十几座矮山的山头踏碎，足以惊世！

    “啊……”

    最后，黄金狮子发出一声不甘的怒吼，但是却无力回天，他被楚风打的飞起，一拳击穿了胸膛，血洞前后透亮。

    砰！

    接着，楚风动用神足通，将他踢的胸部塌陷，整个人横飞了出去，噗通一声直接坠落在山脚下。

    咚的一声，楚风从山峰上跳下，这个高度对来说不算什么，他如一杆标枪般钉在地上，崩裂大地，他低头看着浑身是血的黄金狮子。

    这个特殊的日子更新都没少，月票向我砸来吧。除夕夜，祝福大家，快乐幸福！

《圣墟》最新章节列表 第一百八十一章 风起云涌

    黄金狮子喋血，大口的喘息，他绝望了，同时满心的苦涩还有不甘，他居然在正面的交战中大败。

    现在他失去一身的能力，胸口被击穿，心脏四分五裂，眼看是活不成了。

    他一张嘴就向外咳血，至于胸部那里更是血水汩汩而涌，他的赤红血液中居然带着淡金霞光，蕴含着旺盛的生机，但现在流失严重，阻止不了。

    “你很强，但终究会死。”黄金狮子声音很低，他相信老狮子王会为他复仇，真正发狂的老狮子无人可敌！

    “嗯？”楚风猛地抬头，看到了远处的秃鹫王正在展翅，腾空而去。

    黄金狮子大败，那群人吓的魂都差点飘出来，被认为同阶无敌的一代狮王居然要毙命了，他们怎么会不恐惧？

    早先，他们觉得狮王终究会胜出，这一脉发疯后战力会暴涨，那个人类最后时会被击杀。

    怎能料到，黄金狮子发疯后，的确曾经将楚风击伤，让他口中咳血，但自身却更惨，直接就被轰杀了。

    那个楚魔王发狂更为恐怖！

    “哪里走！”楚风轰的一声冲了出去，但临起身前却给黄金狮子来了一次重击，左脚踏在他的额骨上，免得他以有秘法复生。

    他曾听黄牛说过，在各个世界古怪手段太多了，有些秘法甚至能让一个死去数日的人从坟冢中爬出来，彻底的起死回生。

    现在的地球，不知道有多少生物获得过古代的传承，很难说清掌握有怎样的秘法，他不得不防。

    “快逃啊，楚魔王来了！”

    最为惶恐的是那些准王，一心以为黄金狮子无敌，等着他屠掉那个人类，怎能料到最终的结局竟会如此。

    当然，有些准王比较精明，早就藏在远处了，非常奸猾，就怕那个人类万一获胜而去追杀他们。

    只是这些狡诈的准王低估了楚风的实力，以他而今的强大灵觉来说，方圆数里内的强大生物所散发的旺盛生机直接就能以神觉感应到！

    楚风在加速，越来越快，他的人远超声音而先到，直接撞在几位准王的身上，这跟下杀手没什么区别，霸道无比。

    他的王级肉身何其可怕，接近四倍音速轰撞而来，简直像是一座神山砸在他们的身上。

    砰！砰！砰……

    惨叫声此起彼伏，强如准王在楚风这种霸道的攻击下也承受不住，死的死伤的伤，横飞出去，在半空中洒血。

    别说是他们，就是小山挡在前方，楚风也能一脚踏碎，他现在的体魄被神秘能量包裹着，强的离谱，可怕的吓人。

    “锵！”

    楚风祭出飞剑，对着高空中的秃鹫王劈去，他的速速足够快，已经一路追杀了过来。

    可惜，秃鹫王飞出了飞剑的攻击范围，赤红的剑体如同一条红色蛟龙般在半空中一个盘旋又飞了回来。

    秃鹫王也吓出一身冷汗，它原本觉得自己可以随时逃走，从容不迫，哪曾料到那个魔王的速度惊世骇俗。

    这比跟黄金狮子交手时奔行起来的速度快了一大截，让秃鹫王直冒冷汗。

    “楚风，你今日杀了黄金狮子，注定活不长了，我会禀告老狮子，请他立刻出山，取你性命！”秃鹫王喊道，同时加快速度飞行，它实在怕了。

    然而，地面上，楚风神色平静，他依旧在发足狂奔，速度快到让人惊憾，周围但凡有草木阻挡都被撞的粉碎。

    他还在追赶，根本就没有停下来的意思。

    秃鹫王后怕，刚才如果稍微慢上一步，就被击杀了，它在向西逃走，同时也在提升高度，远离地面。

    “我会告知外界，是你推平了梵蒂冈，烤了白熊，到时候席勒大人还有北极王他们也会出手，一起去杀你，让你上天无路入地无门，死无葬身之地！”秃鹫王发狠。

    然而，很快他就惊悚了，下方有一片山峰。

    它一声大叫，拼命向上向上飞，甚至想调转方向。

    可是已经晚了，楚风狂奔而来，哪怕地面上的路况很糟糕，但他的速度还是没有减，他的身体发光，像是一道闪电冲上一座高峰，接着腾空而起。

    这一刻，楚风像是一枚弹道般，浑身炽盛，带着璀璨的光芒，闯上高空，离开山顶八百米高了。

    而且，他还在上升中，借助那股惯性，如同在飞行般！

    秃鹫王吓的亡魂皆冒，拼命向上拔高，简直是魂不附体，那口飞剑擦着他的身体掠过，让它毛骨悚然。

    还好，依旧没有斩中。

    然而，下一刻，它的身体绷紧了，心中发慌，内心恐惧，觉得像是被史前凶兽盯上了，要一口吞下它。

    嗡！

    虚空颤抖，楚风掷出金刚琢，他原本不想动用这件大杀器，一头秃鹫王还不值得让金刚琢染血。

    但是，眼看它要逃了，楚风只能掷出。

    砰！

    秃鹫王在半空中炸碎，下半截躯体彻底消失，化成一团血雾，它惨叫着，从高空中坠落下去。

    楚风达到一定高度后也开始坠落，他都没有动用精神武功来控制自己的降落速度，就这么砸在另一座山峰上。

    轰！

    那里土石飞溅，烟尘滔天。

    但是，楚风无恙，挣断三道枷锁后，他现在的体质强的过分，从高空中摔落下来也没有伤到己身。

    咚！

    并且，他直接从山峰跳了下去，落在地面，砸出一个深坑，林木破碎，土石飞溅。

    楚风在快速奔行，去寻找金刚琢，这件兵器不容有失，避免意外发生，他第一时间就冲了过去。

    没什么意外，在他的强大神觉下，金刚琢被寻回，它通体雪白，没有一丝血迹，温润如同羊脂玉石。

    楚风重新套在手腕上，而后又找到秃鹫王，它很惨，但还没有咽气，不过半截躯体都消失了，无论如何都活不下去了。

    “别杀我……救救我吧。”

    秃鹫王恐惧，在那里瑟瑟发抖，满身是鲜血，请楚风饶过它。

    “你还真怕死，都这样了，就是神仙来了也救不了你。”楚风摇头，取出通讯器给它拍了几张照片。

    秃鹫王颤栗，它哪怕要死了，还是感觉头皮发麻，这个楚魔王不会也要烤熟它吧，然后晒图给人看？

    “放心，我不吃你。”楚风说道，可以晒图，震慑东征军，打击他们的士气，但秃鹫绝对不是什么好食材，这种生物喜欢吃腐烂的尸体等，让他膈应。

    最后，秃鹫王在绝望与恐惧中咽气，彻底毙命。

    楚风快速向回赶去，将那些受伤没死的准王解决，有两个狡诈的，躲了起来，也被他寻出，未能逃过一劫。

    在他强大的神觉以及接近四倍音速下，准王差的太远了。

    当楚风回来时，黄金狮子已经化出本体，彻底毙命。

    楚风将黄金狮子、豺王这群生物的尸体全都搬运进峡谷中，准王中居然有一个是人类，负责带路。

    他没什么可同情的，这些强者都要去攻打昆仑，所谓的东征不过是侵略而已。

    甚至，在一些王级生物心中，将这次的东征跟以前的八国联军攻克东方相提并论，傲慢而又沾沾自喜。

    不久后，峡谷中传来诱人的肉香，楚风将黄金狮子剥皮、洗净后给煮了，肉质极其鲜美，带着淡金光泽。

    “老狮子恫吓我，我如果将照片放出去的话，它会不会发狂，立刻杀过来？”他在自语。

    还有秃鹫王、豺王、巨犬、地龙、灰鹰，这些照片都没有放出去，真要是上传，估计东西方都要轰动。

    同时可以料想，东征军估计要被吓的不轻，这么多王级生物都死在迷雾峡谷中，就是黑龙王、北极王都要被惊动，坐不住。

    “选个时机发，最起码得把即将到来的吸血鬼也解决掉。”

    楚风开始享用美味，狮子肉称得上珍肴，尤其是这头黄金狮子挣断四道枷锁，蕴含着的旺盛生机无法想象。

    这是楚风吃到过的最强生物！

    如果让外界知道，号称同阶不败的黄金狮子死了，并且被人吃了，一定会引发大地震，超越以往。

    因为，就是豺王、秃鹫、地龙、巨犬这样的一群王级生物加起来也比不上一头黄金狮子。

    它如果死了，必然会造成巨大的风暴！

    接着，楚风把豺王给烤了，虽然它的肉身四分五裂，但对于吃货来说没什么影响。

    “就差那群吸血鬼了，解决掉他们我就可以事了拂衣去。”

    楚风开了一瓶红酒为自己庆功，享用兽王大餐。

    若是立时对外公布这里的用餐景象，估计全世界都要安静片刻，人们被会被惊呆。

    “耶路撒冷的大神，请问你老人家什么时候行动，我们可是在盼星星盼月亮般等着呢，等待你放出新的珍肴来。”

    “猛人，你该不会被那头老狮子吓退了吧，什么时候更新美食排行榜啊？”

    外界，一些人唯恐天下不乱，在东征军战力排行榜下纷纷留言，召唤传说中来自耶路撒冷圣城的猛人。

    出乎所有人的预料，那个猛人居然在第一时间回应了！

    “最近吃撑，容我消化消化，回头就去狩猎。”

    许多人都被吓了一大跳，随后引发无数人热议，这个猛人还真要有后续动作了？！

    “差不多了吧，这地方不能久留，我现在就要引爆吗？”楚风自语。

《圣墟》最新章节列表 第一百八十二章 惊世猛料

    峡谷中，楚风真的吃撑了，狮王肉质鲜嫩，一点也不腻人，有种特别的清香，在呼吸时弥漫全身。

    尤其是，它可以壮大人的精气神！

    “算是宝药？”楚风狐疑，发现自身精气神异常的旺盛，吃完狮子肉后，他精神奕奕，身上有着用不完的力气。

    早先，他跟黄金狮子大战时负伤了，曾大口咳血，虽然运转特别的呼吸法后他已经无恙，但气血终究亏损了一些。

    可现在他精力旺盛，全都补回来了，甚至隐约间有要进化的趋势。

    “下顿接着吃。”楚风咕哝。

    晚间，篝火跳动，他果然又开始吃狮子肉大餐，这一次烤的金黄，不再是水煮，大快朵颐。

    他浑身的毛孔都舒张开了，喷薄绚烂的精气，整个人都沐浴着明亮的光辉。

    楚风运转特别的呼吸法，进行调整，感觉自身越发的强大了，挣断三道枷锁后，短短几日间而已，他就巩固了。

    这个夜晚他很警觉，杀了这么多兽王，担心出大事。

    嗖的一声，楚风离开这里，晚间在峡谷外的隐秘处休息，避免意外发生。

    一夜平安，并没有什么危险发生。

    “再不来的话，我真的离开了。”楚风自语，他觉得不能等下去了，见好就收。

    时间一长几位兽王跟外界失去联系肯定会引发猜测，容易出大问题。

    楚风回到峡谷看了看，留下一地王级骨骼，很震撼，被人发现到的话多半要吓出心脏病来。

    他大步离开，决定结束这次的截杀之旅。

    走出迷雾区后，空气格外的清新，红日初升，带着蓬勃的朝气，楚风边走边走运转呼吸法，无论是肉身还是精神都非常舒畅。

    当太阳彻底升起来时，楚风来到最近的一座小镇，换了一身衣服，最近连番的大战，他的几套衣服都破碎不堪了。

    不过这个问题今后可以解决了，在他身上的硕大包裹中有地龙皮、豺王皮，更有一张金黄的狮王皮。

    这些东西即便制作成甲胄都堪称宝甲，做成衣服的话明显有些奢侈与浪费。

    楚风走出小镇，想了想后，用通讯器上网，在东征军的战力排行榜下方发了两张图片，前一张是烧烤地龙的照片，后一张是烤灰鹰翅膀的特写。

    起初，这两张照片发上去后，人们还有些不解，一头雾水，因为只看到了烧烤图，没看到他们的本体。

    接着，楚风补上去了几张。

    这像是掘开了堤坝，让平静的网络一瞬间激起千重浪！

    照片上，黑色的地龙体形非常庞大，鳞甲流淌乌光，被斩杀后，内部血肉晶莹剔透，沾了一个龙字十分超凡。

    而另一张图片上，灰鹰羽翼如金属般坚硬，刺透了岩石，横尸在地上，血迹斑斑。

    它们都被人烤熟了，看着就很鲜嫩，是罕见的珍肴。

    “天啊，这是东征军战力排行榜上的地龙与灰鹰，排名不算低，他们居然被人给烤的肉质晶莹，色泽金黄，神啊，这是真的是吗？”

    “老天在上，我看到了什么，耶路撒冷的大神你真出手了？才过一晚上而已，你就饿了？上帝啊，太疯狂了！”

    无论是东方还是西方，所有人都被惊到了。

    昨天晚上，那位猛人还在说吃撑了呢，结果今天一大早上他就开始烧烤，这得有多么的逆天？

    这行动也太迅疾了！

    两位王级生物就这么被击杀，而且被烤熟，实在让人瞠目结舌。

    一群人都在擦冷汗，这位简直是个妖怪啊，说到做到，要将东征军的战力排行榜变成美食排行榜！

    有人喜悦，有人敬畏，有人诅咒，这件事掀起巨大的波澜，无数人都被惊到了，参与讨论。

    人们觉得，这位猛人太另类了，一言不合就开吃，这让东征军情何以堪？被消灭的可是王级高手！

    此时，无论是普通人还是财阀，都更加好奇了，这位猛人到底什么身份？真是从耶路撒冷圣城走出的绝世强者吗？

    东征军被惊的不轻，这对他们来说糟糕透顶，消息坏透了！

    “乔娜你们在哪里？”黑龙王都被惊动了，拨打乔娜、巨犬的通讯器，担心他们前往迷雾峡谷时遭袭。

    可惜，这一切都太晚了，那一人一犬早被楚风解决了。

    黑龙王自然联系不上，他的脸色阴沉了下来！

    战力排行榜下无数人留言，黑色的地龙与庞大的灰鹰被斩杀，让外界彻底沸腾。

    “这位神人太猛了，下一个会是谁，他真想打造出一个美食排行榜吗？！”

    “耶路撒冷的大神，我代表东方感谢你，早点驾临昆仑山吧，相信黑龙王与北极王更可口，包您满意！”

    在网络上喧嚣时，楚风关闭通讯器，向着远处走去。

    “嗯？！”突然，他看到一头巨型生物横空而过，很张扬，带着狂风，贴着小镇的上方飞向山林。

    镇上的居民一阵惊慌大叫，那是什么？一头巨大的凶兽！

    那是一头银色的蝙蝠，足有数十米长，载着一些人向着远处的山地而去，肆无忌惮，在人类栖居地出没，将一些孩子都吓得大哭了起来。

    楚风顿时止步，回头观望，而后他像是想起了什么，快速转身，一路冲向山林中。

    他怀疑，是那群吸血鬼到了！

    楚风的速度何其快，绝对可以追上他们。而且，那些人方向有偏差，不是很熟悉此地，需要寻找才能发现迷雾峡谷。

    所以，时间不长楚风提前赶到，而那些人还在山中兜圈呢，不断寻觅。

    最终，他们来了，看到山地中站着一个人，那头银色蝙蝠带着狂风呼啸而来，差点就擦中楚风的头颅。

    接着，它又腾向高空中，这是有意为之。

    “下面的人，你知道迷雾峡谷怎么走吗？”蝙蝠上有人傲慢的问道。

    其实，再向前一段距离就可以看到迷雾了，不过既然看到了下方的人，他们自然要先询问。

    “一个东方人，有点意思，该不会是从迷雾峡谷那边过来的吧？”

    银色蝙蝠上，那些人都金发碧眼，肤色雪白，像是常年见不到太阳，不过他们都很俊美。

    “东方的异人还敢踏足在这片土地上吗，不是被我们打上门去了吗，昆仑都要失守了还有人敢过来？”有人说道，带着笑容。

    银色蝙蝠上这些人很自信，带着傲慢之色，低头俯视着下方那个东方人。

    “吸血鬼？”楚风抬头，看着他们，刚才没有动手是怕杀错人。

    “你应该称呼我们为神族，我们拥有古老而高贵的血统，你的体内流淌的血液同神族比起来斑驳不堪。”

    一个男子纠正，自称神族，张扬而自负。

    “是吗？”楚风爆发出自身的力量，不再掩饰，体内蛰伏的血气像是汪洋一般，爆发出惊人的气息。

    他的身体在发光，恐怖波动铺天盖地，震动这片山林。

    上方的几人都被惊到了，尤其是那头银色蝙蝠瑟瑟发抖，差点坠落下来。

    “你想找死吗？”上方一名年轻人喝道。

    但是，他身边的中年人拉住了他，让他闭嘴，并且吩咐银色蝙蝠快速腾空，预感到危机降临，有些害怕。

    但是已经晚了，确定他们的身份后，楚风不想废话，祭出赤红色的飞剑。

    噗！

    银色蝙蝠的头颅坠落在地，被一剑斩落下来，庞大的尸体轰隆一声砸下，让地面都在轻微的颤动着。

    共有七人一同跌落下来，很狼狈，他们又惊又怒。

    这是七个金发人，有男有女，其中一个王级强者，两名准王，其余四人是觉醒境界的异人。

    虽然是人类，但他们以神族自居，不认为还是人族血统，这是七名吸血鬼。

    “你是谁？”那个中年人站稳后，开口问道，他气质不错，看起来像是个贵族，穿着很讲究，是正装，甚至有些古板。

    “楚风！”

    “什么？”中年人惊呼出声，他是一名王者，也在关注最近的各种变故，自然知道楚风是何人。

    这件事太诡异了，一个死去的人居然又出现了，让他不安，早先的傲慢等都消失了。

    “以神族自居？你们即便不把自己当人看也只是吸血鬼罢了。”楚风看着他们。

    “这个人危险，本应死在梵蒂冈了，可他活着出来了，最近一些列的怪事可能都与他有关，速退！”

    中年人喝道，他是吸血鬼一脉的第二强者，自然了解到了很多事情，他是该族仅次于老吸血鬼王的高手。

    楚风不想与他们多说，直接祭出了赤红色飞剑，这一次他动用了精神武功，斩杀敌手。

    噗噗噗噗！

    一刹那而已，四名觉醒境界的吸血鬼全部丢掉头颅，横尸于地上。

    楚风没有一点愧疚，毫不心软，因为这群人要踏足东方的土地，去进攻昆仑，本就是入侵者。

    “你敢！”中年人大怒，死去的人中有他的子嗣，让他愤懑，他化成一道残影扑了过来，嘴里探出两根獠牙，他想以极速对付楚风。

    可是，现在有几人能跟楚风比速度？

    噗！

    楚风迎了上去，一拳崩断他的手臂，而后打在他的下巴上，獠牙碎掉，他整个人横飞了出去，下巴都变形、扭曲了。

    噗！

    赤红飞剑旋斩，两另外两名准王被杀死，而后剑体调转而回，噗的一声斩掉这名王级吸血鬼的头颅！

    至此，吸血鬼一行人全部毙命，被楚风成功截杀。

    “这不可是八国联军入侵东方的时代了。”

    楚风转身离开，留下一地狼藉。

    至此圆满了，他计划截杀的几批人全部被解决掉。

    楚风决定暂时观望，如果这边没有什么机会了，就立刻回昆仑山参战！

    傍晚，他打着哈欠，睡了一下午，从一张大床上醒来，这是一家五星级酒店，凭着他现在这种黑户身份自然入住不进来。

    但他不想委屈自己，觉得应该过的舒服一些，所以只能用“非常规”手段进入酒店中了。

    楚风洗漱完毕，吃了一些东西，而后上网浏览各种消息。

    外界各种不宁静，东征军被严重打击了士气，地龙与灰鹰的死亡，让他们触动极大。

    “不要被我发现，不然我撕碎了你！”这是黑龙王的咆哮声，对外宣布，会替地龙他们报仇。

    地龙，是他的族人，结果被人烤熟吃掉，对黑龙王来说是一种耻辱，有人在挑衅与冒犯他的威严。

    “没事别瞎咧咧。”楚风又出现了，在东征军战力排行榜下面发帖，直接针对黑龙王。

    并且，他贴出一组图，是巨犬授首并被烤熟的照片。

    这简直是赤裸裸的挑衅，向赤龙王叫板！

    “巨犬的味道还不错。”楚风在照片后面补了一句。

    这一刻，别说东征军，就是世界各地所有大势力都坐不住了，这是谁啊？真是来自耶路撒冷的大能吗？

    可是，耶路撒冷那边跟东征军没有什么利益冲突才对，不可能这样死磕！

    许多人开始怀疑了，觉得这里面有隐情！

    黑龙王怒啸连连，在嘶吼着，震动了昆仑山。

    “那头长翅膀的大蜥蜴看来被气坏了。”昆仑山上，大黑牛咧嘴傻笑，幸灾乐祸。

    不久后，席勒开口了，发出警告：“我不管你是谁，在西方世界这样大肆杀戮，都要得到惩罚！”

    先有奥维德与白熊王，后有地龙与灰鹰，现在巨犬也死了，接二连三，都是一人所为，对东征军打击太大了。

    “自己的老巢都被人端了，急急如丧家之犬，你也好意思开口？”楚风直接呛声，一点也不怕。

    并且，他在东征军战力排行榜下，又发了一张图，那是乔娜被斩的照片，她来自教廷。

    席勒震怒！

    其他人则目瞪口呆，而后一片热议。

    “神人，你太厉害了，谁警告你，你就呛谁，发他们的部众授首的照片，太威武了！”

    东方，一群人在大叫。

    无论是普通人，还是大财阀，亦或是昆仑山上的大妖，都难以平静下来，对那个彪悍的家伙惊为天人。

    “够了！”老吸血鬼王关键时刻站出，他也发声严厉警告，道：“哪怕你真的来自耶路撒冷，也难逃西方王级强者的制裁！”

    有人惊叫，道：“天啊，又一个挣断六道枷锁的巨头警告那位神人，神人这次你还能有猛料爆出来吗？”

    楚风摸着下巴，没有立刻回应，这些老家伙一旦联手的确很恐怖，东方那边能挡得住吗？

    “不会吧，神人没回应，有点心虚了吗？”

    一些人议论，觉得这位神人招惹的高手太多了，从北极王到黑龙王再到席勒与老吸血鬼，估计现在可能要收敛了。

    “吸血鬼，老蝙蝠，你给我闭嘴。”

    然而，很快楚风就做出了这样的回应。

    接着，他将七名吸血鬼被斩掉的照片发了出去。

    英国，一座古堡内，老吸血鬼看到后，满头金发如同火焰般，发出炽盛的光芒，他腾的站了起来。

    外界，彻底喧沸，这位神人真是太猛了，威武的一塌糊涂！

    谁敢威胁他，直接发照片，他到底宰了多少个王级生物？简直要吓死人。

    “谁还不服？”这一次，楚风主动挑衅，哪个绝世高手警告他，就就直接反抽回去一嘴巴。

    在他的手上还有黄金狮子、豺王、秃鹫王等人的照片呢，有的被烤熟了，有的被煮了，有的被嫌弃扔掉了。

    “老狮子敢开口吗，几位绝世高手中就差他没发话了吧？”

    “神人这么张扬与自负，难道还有更惊人的猛料不成？”

    这一日，老狮子最终站了出来！(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)17-01-28 11:58:13<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第一百八十三章 疯狂的美食榜

    老狮子站了出来，言语强硬，称这个人祸乱天下，它若遇到必然诛杀！

    并且它表态，不管这个人来自哪里，它都不会留情，不管他有什么身份，直接镇杀之，谁求情都无用。

    显然，它这么的宣告在表明决心，即便这个人真的来自耶路撒冷圣城，它也要一杀到底！

    如今有几人敢这么霸道，敢小觑圣城？那里是三教圣地！也只有老狮子的口气敢这么硬，因为它真的无畏。

    它是最早挣断六道枷锁的生物之一，实力恐怖之极，一直走在进化的最前沿，成为最接近无敌的王者。

    东西方都震动，而且一直平静无波的耶路撒冷出乎意外的发声了。

    因为，那里的人认为老狮子以这种姿态开口，这是在藐视耶路撒冷圣城，他们宣称，不妨过来一战！

    人们有些眼晕，耶路撒冷也参与进来了？

    “不会吧，这位神人真的来自耶路撒冷？”

    人们心惊，最近这两天所有人都在怀疑，觉得有些不太对劲，认为耶路撒冷和东征军没有什么利益冲突。

    而那位神人不断斩杀东征军的王级高手，并且还烤的肉质金黄，当作食物吃掉，这是在死磕，向死里得罪！

    人们分析后认为这很不正常，耶路撒冷完全没有必要蹚浑水，更不需要跟东征军撕破脸皮不死不休。

    所以，这两天一些人仔细研究后认为，那个人或许另有身份！

    然而现在耶路撒冷的人站出，这是什么意思？在针对老狮子，所有人都一头雾水，难道那位猛人真的是圣城的人？

    如果是这样的话，那情况就复杂了，一个不慎就会发生多方大战！

    就是席勒、黑龙王、北极王都有点坐不住了，耶路撒冷真要是掺和进来的话，还谈什么东征？后院失火了！

    楚风无语，他还想呛老狮子呢，没有想到耶路撒冷的人站出，让局面这么乱。

    他乐得看热闹，没有出面，等待下文。

    这一日，席勒终于跟耶路撒冷的一位大能联系上，事实上这几天他都在努力，而今才有结果。

    “所谓的猛人不是耶路撒冷的强者。”

    在席勒的追问下，那位大能明确告知，跟他们无关。

    当这则消息传出后，石破天惊，无论是东方还是西方都惊起巨大波澜，让各方大势力都坐不住了。

    这让楚风颇为失望，耶路撒冷自恃超然，早先没有解释，可现在却也不愿意帮人背锅，直接说明情况。

    “一定要查出到底是谁！”

    黑龙王怒发冲冠，不过他也长出一口气，只要不是那座高深莫测的圣城也参与进来，一切都好说。

    东征军愤怒了，他们有理由相信，这个人多半来自东方，不然的话何以至此？这是要乱他们的大后方！

    而且，他们怀疑，就是梵蒂冈被推平也有可能是这个人所为，这委实有些可怕，让他们一阵惊悚。

    在东征军的身后，有一个恐怖存在虎视眈眈，盯着他们所有人！

    至于东方那就更不用说了，各大财阀以及异类等全都哗然，他们也相信，这是一位东方的强者在出击。

    “这是要逆天吗，这位兄弟是从我们这边的猛人，只身杀了过去？！”

    “他有着什么样的身份，一个人竟闹出这么大的动静，该不会是孔雀王或者武当的老宗师这类人吧？！”

    东方沸腾，人们纷纷猜测。

    这位猛人是在主动进攻，让人觉得心中舒坦，一个人就敢去大闹西方，让东征军心神不宁，当真是了不得。

    “这种见不得光的人成不了气候，不足挂齿！”席勒站出，心机深沉如他都被气到了，最近诸事不顺。

    楚风嘲笑，道：“标榜自己来自神圣的教廷，号称最后的骑士，你看看自己干了什么？设下阴毒的杀局，害死诸王，让梵蒂冈尸体堆成山，你也配谈光明？”

    到了而今，外界已经大致可以猜测到梵蒂冈的惨案究竟是怎么回事，各大势力早已经心中有数。

    只不过成王败寇，现在席勒、黑龙王等来势汹汹，并与古瑜伽大师梵林、老狮子王、老吸血鬼王等结成联盟，形成一股无敌的力量，一般的族群不敢招惹与复仇。

    挣断六道枷锁的高手，可以傲然地俯瞰诸王，这样的人足有六个，联合在一起谁能抗衡？可以一路碾压过去！

    所以，人们只能期待昆仑山的大战，希望挡住东征军，重创他们。

    不然的话，真让他们得势，攻下昆仑，那后果不堪设想，将形成席卷天下之大势！

    楚风的话，在西方世界引发不小的波澜。

    人们以前对席勒的确认可，可是对黑龙王却恨之入骨，一直想除掉他，因为这头黑龙屠城不止一座。

    同一日，西方世界震动，老狮子来了，并且跟老吸血鬼王汇合，他们两个走在一起，要联袂进军东方。

    西方世界，有些人真的很想用导弹轰杀他们，但是又怕它们的神觉太敏锐，躲避过去，而后疯狂屠杀。

    这种挣断六道枷锁的生物，就是各国都不敢轻易沾惹。

    “昆仑山见！”老狮子是一个行动派，说的话不多，但是它具有可怕的杀伤力，要付诸行动。

    楚风露面了，对老狮子叫板，道：“老家伙你还真以为自己天下无敌了？不过，狮子肉的确异常鲜美，在美食排行榜上有无敌的架势。”

    一些人狐疑，这是什么意思，他吃过狮子肉？以前老狮子曾经恫吓与警告过他，一旦相见必杀他，但这位猛人不信邪，扬言要吃狮子肉。

    现在，这是兑现承诺了？

    所有人都确信，没人吃的下老狮子，难道是另一头狮王出事了？

    可是，另一头狮王也号称同阶不败，勇猛的一塌糊涂，很难被击杀才对！

    事实上，死去了那么多的王级生物，加在一起也不如一头黄金狮子厉害！

    “你什么意思？！”老狮子有点坐不住了，因为它联系黄金狮子，一直得不到回应，这让它心中不安。

    这一日注定不会平静，楚风发帖，将煮狮子肉的照片曝光，一时间如同核弹炸开，震惊东西方。

    接着，烧烤黄金狮子的照片也被发了出来。

    “神啊，有小无敌称号的黄金狮子死了，也成为了那位猛人的食物？这个世界太疯狂了！”

    一些人有些不敢相信，威名赫赫的黄金狮子居然也被人烤了，这是震惊天下的大事件。

    他一个人实力地位，比其他死去的所有王者加在一起都要强。

    接着，豺王、秃鹫王也被晒出，一个被烤熟了，一个被嫌弃扔掉了，所有人看到后都瞠目结舌！

    这形成一股风暴，震动全世界各地！

    这位猛人到底杀了多少王级生物，人们掰着手指头在数，不算不知道，细算的话真的吓了一大跳！

    奥维德、白熊……黄金狮子、豺王、秃鹫。

    所有人都眼晕了，吓到颤抖，难以置信！

    这么多王者被干掉了！

    这样的战绩，震撼世界！

    认真细算下来，让人简直要窒息，战绩也太辉煌，让人类社会震颤，引发海啸！

    “啊……”

    老狮子咆哮，震动欧洲大地，它发狂了。

    成片的山林炸开，在老狮子的吼声中，参天古树爆碎，千斤岩石崩飞向高天，而后炸开。

    这种景象十分恐怖。

    如果在一座城市中，那后果不堪设想，将死伤无数，这是绝世音波功——狮子吼！

    老狮子还有老吸血鬼王连夜赶路，要前往希腊的迷雾峡谷通道，一头禽王载着他们，风驰电掣，比飞机还要快。

    很快，被西方世界的王级生物称呼为“魔人”的楚风，登上了必杀榜第一名的宝座。

    许多人称呼他为神人、猛人，但是在老狮子、黑龙王等人眼中，他就是一个魔鬼，这个榜是席勒刚刚亲手打造的。

    可以说这个榜就是为了魔人而设下的，向全世界悬赏，谁能杀死魔人将得到成为绝世高手的机缘。

    他们说的明白，只要能提供出有价值的线索，就可以跟着黑龙王、老狮子等人一同进入万神之乡，获得同等采摘神圣果实的机会。

    这引发巨大轰动！

    楚风不屑，道：“拿别人家的神圣果实悬赏，你们还真不愧是强盗！”

    同日，楚风炮制的美食排行榜出炉，彻底颠覆了东征军的战力排行榜，对后者抹黑到极致。

    这个榜单太疯狂，都是他吃过的王级生物，一眼望去，居然有那么多！

    东西方的人都被惊呆了。

    现在荣登美食排行榜第一位的是黄金狮子，后面有楚风的点评，说它肉质鲜美，味道绝佳。

    “期待黑龙王、北极王这些老家伙取代黄金狮子的位置。”这样的评价，那就是叫板与挑衅了。

    人们震惊的发现，这一次的猛人发的帖子有些不同，居然在用东方的文字！

    这等于在证实，他就是来自东方！

    早先，一切都在猜测中，而现在正主自己揭开谜底了他就是东方人，怎不让人为之而惊？！

    接下来，风暴上演，疯狂的美食榜席卷世界各地，上了各国的头条，一个人而已，杀死并吃掉这么多的王级生物，光想一想就让人目瞪口呆。

    “神人啊，你还有什么不敢吃？！”

    “凶猛的一塌糊涂！”

    “猛人，将你的身份曝光吧，你到底是何方神圣？！”

    ……

    世界各地，人们都被惊的不轻，引发热议。

    楚风算了算时间，他发现老狮子等人即将踏上东方的土地，昆仑山大决战即来临，他也该做出选择了。

    究竟是继续在西方行动，还是赶回去参战？

    他开始尝试联系黄牛、大黑牛，他们应该苏醒了，先向他们了解情况。

    昆仑山，黄牛与大黑牛这两日兴致都不是很高，因为楚风死了，这让他们非常失落，楚风引走那些强敌，为两人挣得逃生的机会。

    就在这时，黄牛的通讯器响了，它无精打采的接通，道：“哪位？”

《圣墟》最新章节列表 第一百八十四章 回归东方

    自昆仑复苏后，跟以前截然不同了，峰青谷翠，一些山峰上银瀑长达千丈，景色怡人，壮丽而不失秀美。

    黄牛没什么精神，他与大黑牛都非常自责，原本三人一同前往梵蒂冈，结果只回来两个，楚风死在异乡。

    它显得有气无力，声音很小，这让远在希腊的楚风惊讶，但很开就明白了怎么回事。

    “你究竟是谁，说话啊。”黄牛有些不耐烦了。

    “我是神。”楚风开口，带着笑意。

    一刹那，黄牛的眼睛瞪圆了，耳朵都竖了起来，它想听的更清楚一些。

    “什么情况，你这么紧张？”大黑牛狐疑地看着它。

    “我的听觉好像出了问题。”黄牛咕哝，它有点怀疑自己听错了。

    “你们两个磨叽什么呢，难道没听到本神的声音吗？”楚风在那边提高声音，大声喊道。

    “等一等，我怎么听着像那个小子？！”大黑牛的耳朵嗖的一下子竖起，并且冲到近前，盯着通讯器看。

    来电显示，陌生的号码。

    楚风自己的通讯器早已在战斗中毁掉，这是国外临时配置的。

    两头牛的也在西方的大战中毁掉了，但是他们回来后补办一些手续，还是用原来的号码，换了个通讯器而已。

    “黄牛，大老黑，你们傻了？！”楚风在那边轰炸，声音很大，震的两头牛耳朵嗡嗡直响。

    他们面面相觑，真的傻眼了！

    这是楚风，不是死了吗？西方都对外公布了，席勒很老辣，不会闹什么乌龙才对。

    可是，刚才真的听到了楚风的声音。

    “黄牛，大老黑，你们的脑袋是不是被驴踢了，把我忘了？！”楚风在那边不满。

    “你才傻了呢，你的脑袋才被驴踢了呢！”黄牛叫道，终于惊醒了过来。

    “小子，你可真行，死去好几天了，还能诈尸！想吓死我们啊？！”大黑牛怪叫，虽然在抱怨，但是脸上满是兴奋与激动。

    这一刻，两头牛都跳了起来！

    最近几天两头牛郁闷坏了，虽然实力突飞猛进，成为王级生物中的佼佼者，但是他们一点也不开心，总认为这是楚风拿命给他们换来的。

    “我怎么可能会死？活到相当舒服自在。”楚风嘿嘿的笑着。

    “哈哈哈……”

    大黑牛在狂笑，震动整座山峰，苍翠的古松都在跟着摇动，不远处的牛王宫都在颤动，可见他现在的实力多么惊人。

    远处，一群异类面面相觑，心中暗道，牛王又犯病了，最近不时发疯，只因死了个兄弟。

    黄牛也在笑，但没那么夸张，眼中射出灿烂的光芒，早先心中的阴霾一扫而空，他彻底的放松了。

    “老牛，又发病了？别哭丧了，大决战不久就要开始了，到时候多杀几个敌人就算为楚兄弟报仇了。”

    远处一座山峰上有马王喊道，依旧是大光头，锃亮，身高一丈，非常彪悍。

    “放屁，这是高兴，你等着吧，要不了多长时间，全天下都要大震，哈哈……”大黑牛又狂笑。

    知道楚风未死后，他跟黄牛眼睛叽里咕噜的转动，一刹那就想到了很多，这两头牛可不是单纯之辈，心眼特别多。

    楚风未死，而欧洲那边最近可不太平，发生一系列震惊各国的大事件，要说跟楚风没关系，打死两头牛也不相信。

    这两人脑筋转的贼溜，几乎瞬间猜测有不少都是楚风干的！

    “兄弟你在哪里，赶紧回来，我们喝酒庆祝，不醉不休！”大黑牛心中火烧火燎，恨不得楚风立刻出现，仔细向他了解详情。

    “我在希腊，正想问你们呢，那边怎么样了，我是在这边继续折腾，还是回去参与昆仑山大战？”楚风说道。

    经他这么一说，两头牛已经确定，那边的事就是他干的。

    “回来吧，你一个人在那边呆着我们实在不放心。”黄牛催促，欧洲毕竟是席勒的地盘，那老家伙万一发现楚风，他必死无疑。

    “对，赶紧回来，麻溜的，不要耽搁，这边需要你参战！”大黑牛也说道，经历过一次死别，他可不希望再有意外发生。

    同时，这两头牛实在憋不住了，内心又太多的疑问，想知道怎么回事，开始询问。

    “什么，奥维德是你杀的，白熊是你烤的，可是，你怎么跑到耶路撒冷去了？！”

    两头牛相信欧洲的事跟楚风有关，可是中东耶路撒冷的大案也是他做下的，未免有点离奇。

    “我被他们追杀入海，险些死掉，被一头鲸王给吞了，莫名其妙来到地中海的东南岸。”楚风没有隐瞒，详细告知。

    两头牛心潮起伏，他们暗叹，楚风果然遭遇生死危机，但还好熬了下来。

    “兄弟，整出美食排行榜的人是你吧？”随后，大黑牛激动地问道。

    因为，这两天他与黄牛唯一能开心的的事就是看那些王级仇敌被人烤熟，实在让他们大呼痛快。

    “自然是我。”

    “哈哈，太畅快了，馋的我哈喇子都流出来了，早知道是你做的，我说什么也要跑过去蹭吃蹭喝啊。”

    大黑牛咧嘴大笑，想到的居然是这些，有些奇葩，竟在遗憾没有能过去蹭吃。

    黄牛神色古怪，现在外界传疯了的神人、猛人，居然是他们的兄弟，这当真是让人目瞪口呆，说出去谁能相信。

    “太痛快了，那头狮子都被你煮了，想一想当日在梵蒂冈它那副目空一切的狂态，我就想捶它，杀的好啊！”大黑牛赞叹。

    他们跟楚风通话，详细询问，迫切希望他早点回来。

    “兄弟回来后，我们帮你一起更新美食排行榜！”两头牛都很兴奋，这位兄弟在欧洲做下惊天大事，让他们都觉得心中畅快不已。

    同时，两人也非常遗憾，居然没能跟楚风一起去行动，如果亲身参与在当中，那就更妙了。

    大黑牛道：“兄弟，现在外界都称呼你为神人，猛人，你这身份如果曝光的话，外界估计要爆炸啊，凶猛的一塌糊涂！”

    连黄牛都在点头，道：“现在所有人都以为你死去了，你要是回归，突然冒头，估计会让各方人马都傻眼。”

    “要不要我现在直接就揭开身份？真是有点忍不住啊，很想立刻去大吼一声！”大黑十分兴奋。

    最近以来，他和黄牛郁闷坏了，直到现在才觉得浑身毛孔舒张，放松下来，激动的想大吼大叫。

    尤其是楚风做的这些事，太具有震撼性了，他很想去揭开，去看看东征军的反应，估计要气的一群人跳脚。

    当然，肯定也得吓懵一片。

    可以料想，各方势力都得傻眼，没人会想到，一个死人活过来了，竟做出这么一些列的惊天大事。

    “别，先不要公布，等我先回去再说。”楚风阻止。

    黄牛也瞪大黑牛，道：“现在曝光，西方那些王级生物还不发疯？宁可不攻昆仑，估计也会去围剿楚风，黑龙王、北极王这些人眼睛早就红了。”

    大黑牛讪讪的，他光顾着痛快，险些忘记楚风招惹过这些挣断六道枷锁的生物了，曾经直接叫板。

    “诶，对了，梵蒂冈被推平了，遭受核导弹饱和式攻击，你知道什么情况吗？”大黑牛试探着问道。

    “我做的。”楚风坦然承认，不说这事差点忘掉。

    两头牛眼睛瞪圆了，面面相觑，这也是他做的？！

    美食排行榜已经够惊人了，可是，梵蒂冈被轰平也非常震撼，震动了全世界，真要传出去是谁做的，说不定影响更大。

    “兄弟，还有什么事你没说，都一块讲出来，免得时不时被你吓一跳。”

    “没了。”接着楚风问道：“你们现在挣断几道枷锁了？”

    提到这个，大黑牛顿时将胸膛拍的啪啪响，他现在已经挣断五道枷锁，成为仅次于老狮子、孔雀王这个级别的强大王者！

    黄牛则已挣断四道枷锁，实力突飞猛进！

    要知道，此前黄牛跟楚风一样，仅挣断一道枷锁而已，而大黑牛则刚挣断三道枷锁，这一次都实力暴涨。

    楚风目瞪口呆，这两头牛果然彪悍，全都成为大高手了！

    万灵血药非常惊人，他得到一朵花蕾，而两头牛各自得到两朵，效果自然要翻倍。

    只是挣断第四道枷锁与第五道枷锁时，消耗绝对是不一样的，越向后越难，所以也就导致了花蕾在黄牛身上比在大黑牛身上效果更明显的现象。

    “你们两个突飞猛进，我那我就不客气了，我也得准备撕裂第四道枷锁了！”楚风说道。

    他要去尝试让石盒中的种子生根发芽，再次藉神秘花粉进化，从而挣断第四道枷锁。

    “先不要急！”黄牛阻止，告诉他最好先回来参与完昆仑山大战再做突破。

    目前黄牛和大黑牛都遇到一些问题，突破很猛，但是都有些不稳，因为短时间内撕裂的枷锁太多了。

    黄牛以前就跟楚风说过，在逐渐复苏的地球，机缘太多了，在这里修炼一年抵得上别的世界十年，甚至百年！

    这不是说说而已，但是像他们这样，每一次都突破两三个层次，实在有点过犹不及。

    现在，黄牛与大黑牛都在极力化解隐患，不然的话道基或许不稳，将来会出大问题。

    不过，黄牛也坦言，楚风在欧洲连番大战，杀了那么多王级生物，或许早已稳固了目前的境界。

    不管怎样说，它建议楚风先回昆仑，视情况而定。

    楚风点头，他接连扯断两道枷锁，进化神速，理应积淀一下。

    不过，他感觉自己没什么大问题，跟黄金狮子的大战，称得上生死搏杀，此后他觉得自身的精神气攀升到最高峰，如今精力充沛之极，没有留下任何隐患，道基稳固！

    “回昆仑去突破，然后参与大决战！”楚风自语。

    通话早已结束，但是楚风没有立刻动身踏上回程，他有点担心红色晶石不够，怕种子难以生根发芽。

    因为，那颗种子也在不断进化，每一次复苏所需要的异土都需要品质更高与更多。

    目标梵蒂冈！

    楚风惦记那里的红色晶石，上一次太匆匆，没有仔细收集个够。

    虽然那里被炸平了，但是他相信地下的结界无恙，而且，他知道那里有一处地下结界有裂缝，可以进去。

    楚风混入一架飞机，一天后降落在意大利，而后他借道去了梵蒂冈，再次来到这片神圣古地中。

    不过眼下这里跟神圣完全不沾边，断壁残垣，瓦砾遍地，只剩下一座恢宏的大教堂矗立着，其他全部被摧毁。

    这片地带辐射太严重，不是王级生物的话很难承受。

    不过这种恐怖的辐射对楚风没什么影响，他的肉身强韧之极，无惧射线等，并且他体内有神秘能量保护。

    楚风漫步，这里一片荒芜，一个人都没有了，圣药园化作大坑，彻底被掀飞了。

    他以飞剑掘地，最后进入地下，仔细寻找，再次找到当初的那个结界，一路挖掘，搜罗红色的晶石。

    这本是异土，但是按照黄牛所说，染上强者的血精，再变成这个样子，比一般的异土效果要强上很多。

    “万灵血药干枯了？！”

    事实上，楚风来这里还在惦记那株色彩斑斓的小树呢，结果发现，它枯萎了。

    上一次核导弹进行饱和式的轰炸，破坏圣药园的生机，神圣古树的根茎等被结界保护着，不会毁掉，可是短时间却也不能再到地面上生长了。

    结果，那株色彩斑斓的小树在地下枯萎，轻轻一碰就碎掉了，化作尘埃。

    “好可惜啊。”楚风叹道，同时他知道席勒肯定气到发狂，一番心血白白浪费了。

    楚风不再理会，在这里寻找红色晶石。

    半日后，他满意的离开，寻找到了一大堆，比上一次还要多，一人高的大袋子都装满了。

    楚风站在废墟中，拍了几张照片，留作纪念。

    原本他还想去掏黑龙王的巢穴，后来想了想还是算了，避免夜长梦多，收集到足够多的红色晶石，还是赶紧回昆仑吧。

    并且，上一次他用导弹轰击梵蒂冈，估计黑龙王、北极王等人都已警醒，应该已经吩咐族人离开巢穴，带走了价值惊人的东西。

    最后，楚风顺利返回希腊，将早先埋在地下的那部分红色晶体取出，而后正式踏上归程！

    当来到迷雾峡谷时，楚风很谨慎与小心，他怕席勒这种人物守在这里，毕竟他曾在这里截杀过对方的数批王者。

    显然，他多虑了，如今挣断六道枷锁的绝世高手可没时间镇守一条通道，他顺利过关。

    事实上，真要遭遇那等人物，他也不怕，自信而今的速度不会弱于老狮子、北极王等人。

    终于，楚风踏在东方的这片土地上。

    “我回来了！”他大吼着。

    最近这段时间，外界所有人都以为他已经死去，如今他正式回归。

    站在东方的土地上，楚风边走边拨通一些人的通讯器，告知他无恙，活着回来了。

    除却林诺依外，陆通、欧阳青、叶轻柔等人都被惊到了！

    林诺依站在东海之畔，露出微笑，她早就怀疑楚风未死。

    这一日，陆通在玉虚宫激动的忍不住大叫一声，不小心扯断自己的胡子。

    “嗷……”这是千里眼、顺风耳等人的长嚎声，激动坏了。

    不过这些人都没敢声张，毕竟楚风还没有回到昆仑，怕他在路上出现意外，他们都猜测到了，西方那一系列大事多半都是楚风干的！

    “昆仑我回来了，我要在这里突破，挣断四道枷锁，而后参与最后的大决战！”

    楚风高呼，大步奔行，加快速度。

    求月票啦，月底了，大家将最后的月票投来吧！

    过年期间照常更新的人，请你们用月票砸吧。

《圣墟》最新章节列表 第一百八十五章 再临昆仑

    从新疆的盆地出来后，楚风开始谨慎，万一要跟东征军遭遇那就麻烦大了，他一个人在外，凶多吉少！

    沙漠中胡杨树一株又一株，很耐旱，生命力顽强，树干苍劲，叶子有的碧绿，有的金黄，组合在一起，有生命的蓬勃朝气，也有盛年过后的沧桑。

    楚风背着一大袋红色晶石走在大漠中，他想到很多，当初第一次来西部地带时曾看到过蓝色的彼岸花，刹那开放，刹那消失，极其妖异。

    他一直在想，当时铺天盖地的蓝色花瓣到底对他是否产生了影响？

    他曾问过黄牛，这种花绽放后其花粉能否促进人体进化，黄牛当时皱眉称这是一种非常诡异的花，遭遇后吉凶难料。

    黄牛推测，蓝色花海看似铺天盖地，其实只有一株古花，它的根茎埋在那片大漠的地下深处，天地异变，它初步复苏，造成的诡异景象被楚风看到了。

    那种花非常神秘，也异常可怕，让黄牛都很忌惮，坦言即便是它也不知道这东西的真正“根脚”！

    依照它所说，蓝色彼岸花很可能跟某位圣人有关，需要回到它所在的那个世界仔细查阅古籍才能洞悉。

    烈日炎炎，沙漠火热的如同烤炉。

    楚风施展神足通，虽然没有刻意提速，但依旧非常快，每一次迈步都从原地消失，在很远的地方出现。

    终于，离开大漠，渐渐进入山区，这让楚风长出一口气，在山林中行走不容易被发现。

    他开始长途跋涉，在路上，他一直踅摸，想要降服一头猛禽，不然的话山岭起伏，大岳横亘，哪怕他速度再快也放不开。

    楚风很倒霉，一路上别说猛禽，就是一般的异类都较少发现。

    他从一头野狼的口中了解到，东征大军过境，曾征调一些较强的异类跟随，敢不从者都被杀了。

    沿途，诸多异类听到消息后全部逃了。

    楚风恼恨不已，想找一头猛禽载着他飞回昆仑都不行，只能靠他自己狂奔。

    “早知道我留下灰鹰王或者秃鹫王的性命就好了，当作坐骑。”

    最后，他衣衫褴褛，蓬头垢面，靠自己的一双腿狂奔到昆仑山，这一通折腾下来让他腹诽不已。

    “就当是巩固境界了！”

    路上，他不断以极限速度飞奔，如同超音速飞行器般，一路轰炸过来，踩碎矮山的山头，蹬裂山谷，景象恐怖。

    楚风拼尽全力，每一次熬到血液沸腾，周身滚烫，实在受不了时他才会放缓。

    所以这一路上也算修行了，哪怕夜里他都没怎么休息。

    “终于回来了！”

    在数十里外他发现东征军，很警觉的避开，绕道走进昆仑山中。

    “站住！”

    而今是非常时期，戒备森严，昆仑山内的强者在轮流值岗，哪怕是山口这里都有王级生物坐镇。

    情况不对的话一声长啸，诸王会一起杀到！

    一些异类化形，手持各种兵器，寒光闪烁，虎视眈眈，这俨然成为一片妖族圣地。

    “你是谁？”

    连坐镇在此的王级生物都被惊动，亲自赶到。

    那是一个中年人，头上长着硕大的犄角，目光射出电芒，盯着山口这里。

    楚风一看到他就乐了，这不是藏羚羊王吗？被他削掉的犄角这么快就长出来了。

    “是我！”

    楚风现在的样子的实在太狼狈，衣不蔽体，化成烂布条，蓬头垢面，满身尘土。

    他的脸上汗水混着尘土，形成大片污迹，不细看还真认不出。

    “你……”

    藏羚羊王盯着他，整个人蹬蹬蹬向后退了几步，吓了一大跳，万万没有想到会是他，这个魔王不是死了吗？

    “你不是……”

    “嘘！”楚风向他示意，而后他大步流星的走了过去。

    藏羚王对他有心理阴影，上一次被折腾惨了，养了好多天才恢复，现在看到这个楚魔王死而复生，他心情复杂。

    “守好山口，有事立刻发出警报！”藏羚羊呵斥那些异类。

    他亲自领着楚风向山中走去，心中惴惴，小声询问楚风什么情况，外界都是传他死在梵蒂冈了。

    “这事回头再说。”楚风告诉他，不要走漏风声，先去牛王宫，他想先见到来两头牛。

    “准没干好事！”藏羚羊王腹诽，同时，一瞬间而已，他就想到很多，这魔王消失很久太不正常了，依照他的性格在梵蒂冈吃了那么大的亏，不可能不反击。

    当想到这里，藏羚羊王眸子大睁，打了个冷颤，暗自震惊，不会吧？难道说最近欧洲那边的大动静都是这家伙闹腾出来的？

    他寒毛倒竖，决定以后再也不能对这个魔王心有敌意，这家伙太可怕了，简直就是个“人魔”啊。

    一座磅礴的大山上矗立着恢宏的宫殿，这里就是牛王宫。

    山上灵气浓郁，清泉汩汩，一些些树上叶片绿的晶莹剔透，挂着通红的果实，芬芳扑鼻。

    “啊，兄弟你回来了，怎么不通知我们！”大黑牛一声怪叫，冲了过来。

    “楚风！”黄牛也跑来。

    他们都化成人形，热情而激动，这段日子称得上生离死别，两头牛曾经以为他死了，愧疚很长时间。

    “哈哈，回来就好，不过你怎么这个样子，也太狼狈了吧？”大黑牛笑道。

    “你不分白天黑夜的跑两三万里试试看。”楚风没好气地说道，关键是还经常跑偏方向，需要纠正。

    两头牛这里有客人，这个人也跟了过来，当看到是楚风后，嘴巴张的很大，一副活见鬼的样子，正是黑熊王。

    当初，楚风来昆仑时就是这头黑熊亲自陪着，用一头银色巨禽送过来的。

    黑熊王震惊，看着死而复生的楚风，二话没说，转身就走，跑到一边去跟人通话。

    楚风无语，以为这头老熊要跟他表示亲热，上来套近乎呢，没有想到居然是这个反应。

    黑熊王心中不安，直接拨通他孙子熊坤的通讯器，劈头盖脸，吼道：“熊崽子，你这次没坑爹，坑爷爷吧？”

    远在顺天的熊坤发懵，这老头发什么疯？不分青皂白就吼他，耳膜都快被震裂了。

    “爷爷发生什么事了？”熊坤小心翼翼地问道。

    黑熊王压低声音，道：“你最近没有在外边骂楚魔王吧？”

    远处，楚风现在的耳力格外强悍，直接就听到了，顿时无语，很想说一句，狗熊你大爷的，原来是心虚。

    顺天，熊坤觉得莫名其妙，早先他虽然很想骂楚风，让自己心里痛快一下，因为当初镇压惨了。

    可是，最后他又犹豫了，受胡生影响，他也有点神神叨叨，没敢大肆诅咒，同时也是怕昆仑山上的两头牛找他爷爷麻烦。

    “没有，这次我没说什么，怎么了？他不是死了吗？”熊坤说道。

    “没有最好，闭上你的嘴巴，以后不准说楚王的坏话！”老熊王警告，严厉无比，而后直接挂断。

    顺天，熊坤直接石化。

    他的一群狐朋狗友都不解，询问他什么情况。

    “有点不对劲！”熊坤虎背熊腰，看着是一个壮汉，但也不傻，他琢磨自己爷爷的那些话，激灵灵打了个冷颤，产生怀疑。

    当胡生、陆晴等人了解到怎么回事后，一个个都发毛，彼此面面相觑，有些不敢相信，他们都被吓傻了。

    当日，顺天城内一则小道消息在流传，称楚魔王可能没有死。

    “这是哪里的来的消息，真是可笑，梵蒂冈那边都已经证实，他已经死去，怎么还会有人说他活着？”

    孔雀一脉、苍狼族等都在嘲笑，根本不相信。

    “他还活着？”姜洛神吃惊，睁大眼睛。

    “不可能吧，早有确切消息说他死在西方，现在又活了？肯定是谣言，不可信。”夏千语摇头。

    各大势力听到这则消息后也持怀疑态度，因为这根本没有什么根据。

    昆仑，黑熊王跟自己的孙子熊坤通话后，顿时放下心，底气足了，一张大黑脸笑开花，冲向楚风，来了个熊抱，不断说各种吉利话。

    “大难不死，必有后福，楚兄弟注定要成圣作祖，以后全靠兄弟你提携了！”黑熊王热情到肉麻。

    他正式进入昆仑山，成为这里的一员。也算是没有办法，因为他距离这里太近，被征调过来，不敢不从，以后这里有他的一座山头。

    如今他算是绑在昆仑这辆战车上，大胜他好处多多，败了的话他会跟着很惨。

    楚风活着回来，惊动诸王，时间不长一群王者就闯到牛王宫，亲眼看到他后，一个个都非常震惊。

    马王是一个光头大汉，高足有一丈，哈哈大笑道：“我就知道楚兄弟不是早夭之人，福大命大造化大，是我女儿的良配。”

    居然又提到他女儿，一群人哄笑，楚风无奈。

    “楚兄弟，到底是什么情况，给我们讲一讲。”一个满头绿发的宫装丽人袅袅娜娜而来，肤若凝脂，大眼水灵灵，正是盘丝洞的盘王。

    昆仑山的一群王者询问，楚风不可能瞒着，他简单说了一下经过。

    半晌之后，这里依旧一片寂静，所有人都震惊，倒吸冷气，这段日子他们一直拍手称快，称赞那个祸乱西方的猛人，没有想到居然是楚风！

    一桩桩惊天大事件，实在挑战众人神经的坚韧程度。

    “各位，暂时不要泄露我兄弟的情况，先稳住！”大黑牛告诫。

    这是他跟黄牛、楚风商量后的决定，因为大战在即，如果直接爆出楚风就是大闹西方世界的神秘人，必然会引发巨大风暴。

    到时候，老狮子、黑龙王、老吸血鬼瓦王等一群挣断六道枷锁的恐怖强者估计会眼红，都会盯上他，必然要想办法先杀之。

    “等我们除掉那几头老怪物就不怕了！”黄牛说道。

    “好！”獒王点头，他是挣断六道枷锁的绝世强者，在昆仑山的话语权非常大。

    当众王散去，楚风立刻让黄牛帮他查看，境界是否稳固，有没有问题。

    “很稳！”黄牛惊奇，只能归为楚风在西方经历诸多大战，巩固了进化成果。

    “好，那我就放心了！”楚风大喜，准备栽种那颗种子，让自己再次进化。

    晚间，一则消息震动天下，据传老狮子、老吸血在昆仑山附近观察地形，这是在为大决战做准备！

    同时，另有消息传出，印度的古瑜伽大师梵林也早已抵达昆仑，这两日来不断吐纳，让自己的力量攀升到最高层次。

    接着，又有一则消息让人动容，席勒居然也动身了，即将抵达昆仑战场！

    所有人都意识到，最后的大决战要爆发了。

《圣墟》最新章节列表 第一百八十六章 神种再进化

    “席勒，这老王八羔子也要来，非要将他打爆不可！”大黑牛鼻子中向外喷白烟，仔细想来，梵蒂冈的一切都是这个老骑士的手笔，坑死那么多王者，险些让大黑牛他们也遭劫。

    “你打的过吗？”黄牛一句话就让他没脾气了。

    席勒，挣断六道枷锁的绝世强者，只有獒王那种猛人才能对抗，哪怕大黑牛挣断五道枷锁，实力很强，但还不是对手。

    第六道枷锁很难撕裂，所有这个层次的人都格外强大，高高在上，一个人就足以俯视诸王！

    楚风没有理会他们，在调整自己的状态，准备埋下种子，然后进化！

    “我要在牛王宫中进行。”楚风说道，石盒中的种子关乎甚大，绝不能走漏风声，就是昆仑山的诸王都得瞒着。

    不然的话，必然要有大祸，会酿成血雨腥风！

    牛王宫，其中一座大殿的顶棚被凿穿，瓦片被掀去，漫天星辉洒落进来。

    因为，根据前几次的经验看，种子生根发芽，最后开花时可能同星辉、月光、甚至朝霞等有关。

    楚风深呼吸，将自身调整到最佳状态，通体晶莹，血气如汪洋一般蛰伏在体内，他强大之极！

    这间大殿的地面，已经被掘开一个深坑，露出土层，楚风将一人多高的兽皮袋子松开，将所有红色晶石都倒了进去。

    这个地方顿时赤霞绽放，红光滔滔，让整片殿宇都发出光芒，因为晶石太灿烂。

    远远望去，像是有火光从那掀开的房顶中冒出，赤红一片。

    大黑牛守在巨宫的外面，黄牛守在宫内，为楚风护法，避免有外界因素干扰，两头牛严阵以待！

    楚风从怀中取出石盒，在当中有三颗种子，其中两颗还是老样子，干瘪，皱巴巴，缺少生机，只有一颗生机勃勃。

    并且，这一颗非常特别，通体金黄，形似一柄小剑，一寸长，入手后竟沉甸甸，比一般的金属都要重！

    说出去的话没人会相信，它竟然是一颗种子！

    就是楚风都有点无言，这颗种子每一次进化后都会与上次不同，但化成剑体还是让他深感意外。

    “能不能当飞剑用？”他很多次都生出这样的念头，但一直没敢尝试，怕种子破碎，毁掉稀世之宝！

    现在即将埋下这颗种子，让它再次生根发芽，如果没有意外的话，它能顺利生长起来，估计种子将再次蜕变。

    这意味着，小剑将消失，化成另一种未知的形态。

    楚风实在有些好奇，想尝试一下，如今他已经掌握精神武功，自信可以控制好力道。

    哧！

    金光大盛，整座殿宇都弥漫着剑气，这颗种子有些惊人，非常适合御剑术。如果不是早已知道它是一枚种子，楚风都会认为这就是一口剑胎，不过很小罢了！

    黄牛就在牛王宫中，感觉不对劲，快速出现，正好见到这一幕，不禁愕然。

    楚风御剑，一寸长的金色种子哧哧作响，散发出强烈的黄金光束，那是一种无坚不摧的锋芒，居然能轻易割裂殿宇！

    楚风大吃一惊，感觉这口小剑太神秘了，这哪里像是种子，分明像神兵利器！

    他有种感觉，这似乎比那口赤红色飞剑还适合操控，就是为精神武功准备的兵器。

    黄牛的眼睛也直了，瞪的很圆，盯着那枚种子喃喃道：“怎么可能？！”

    哧！

    楚风冒险一试，剑形的金色种子洞穿这座大殿中一座柱子，那要知道那是精铁教主的，上面雕刻着龙凤等，支撑着殿宇。

    可是，一寸长的小剑居然穿透，直接冲了出来，极其坚硬与锋锐！

    嗖的一声金光一闪，小剑落在楚风的掌心，仔细观看，它光泽温莹，没有丝毫损伤。

    “这东西了不得！”黄牛冲了过来，神色严肃，它接了过去，仔细打量。

    “你知道它有什么来头吗？”楚风问道。

    “我听到过另外一件兵器的传闻，不过不属于我们那个世界，而是另外一个可怕的大世界，据传有一件究极兵器就是一株植物长出来的，足以镇杀一切敌！”黄牛神色严肃。

    按照他所说，那件兵器恐怖无边，蕴含着莫测的威能，是某一圣地的镇教兵器，传承数十万年了。

    那终究不是黄牛所在的世界，他也只是有耳闻而已，具体详情不知。

    楚风和黄牛一起研究，发现这枚种子适合精神武功，每一次驾驭时，精神能量注入种子当中都很舒服，不会损耗。

    到最后楚风都有点舍不得栽种了，这件趁手的兵器栽种下去的话肯定会消失。

    “算了，还是种下吧。”楚风不再犹豫，任何外物都不如自身强大重要，最终倚仗的还是他自己。

    “反正不是究极兵器，没什么可惜的，下次说不定能进化出更稀珍的东西。”黄牛说道。

    楚风将种子与石盒一起埋下，红色晶石发光，鲜红一片，如同晚霞染红整座殿宇。

    接下来就需要耐心的等待，黄牛退了出去。

    然而，这一次耗时良久，整整一夜间，这枚种子都没有生根发芽长出来，这让楚风惴惴不安。

    不过明显可以看到红色晶石散发的赤霞内敛，全部集中向石盒那里，这说明有效，种子在吸收晶石的能量。

    大黑牛、黄牛都曾跑来观看，他们跟楚风一样，也很紧张，希望一切顺利。

    两头牛在梵蒂冈时得到的好处比楚风多，这一次他们希望楚风能顺利进化，再撕裂体内的一道枷锁。

    终于，当太阳升起时，朝霞绽放，种子有了变化。

    事实上，朝晖并未洒落进来，被墙壁所阻，可就在这一刻，红色晶体中传来轻响，一点金光绽放，有嫩芽抽出！

    “它是在特定的时刻生根发芽，并不是需要星辉、月光、太阳等。”楚风恍然。

    哧！

    突然，锋锐之气绽放，一道金色光束冲起，红色晶石堆内，种子的确发芽了，最后冒出一截金色的剑锋！

    “这还是植物吗？”楚风愕然，这一次太古怪了。

    他的看清楚，瞧的仔细，那嫩芽跟剑体没什么区别，锋锐无比，金光灿灿，就那样破土而出。

    大黑牛与黄牛都被惊动，跑了进来，啧啧称奇。

    随后，剑锋拔高，开始成长，从一寸到三寸，再到三尺，简直就是一柄口剑体形成，绝世锋锐！

    这口剑流光溢彩，剑柄那里就是根部，连着根须，上面则是雪亮与光灿灿的剑刃，任谁一看都会认为，这是一口神兵利刃。

    楚风尝试，扯断一根头发，扔在剑锋上，轻轻吹了一口气，发丝顿时断了。

    “真是好兵器啊！”大黑牛还是第一次看到这颗种子发芽，居然长成一柄剑胎。

    黄牛也一阵出神，彻底看不透了。

    锵！

    三尺剑锋上发出颤音，从它的两侧突兀地冒出几根枝杈，在接下来的时间里，整体都开始生长，两个小时后就到了一人高。

    它样子古怪，主干金黄，终于有了树体的样子，但是它所伸展出来的枝干上那些叶片则全部化成剑体。

    满树小剑，全都金光闪闪，绚烂夺目，隐约间，飞出一道又一道剑气，很是骇人。

    “这有点像蜀山剑宫的‘剑树’！”大黑牛道，但他又摇头，跟那剑树不太一样。

    蜀山剑宫开启，被两头白鹤得到传承，除此之外最珍贵的就是那剑树了，它开的花朵形状若剑体，铮铮作响，发出金属颤音。

    太阳升起很高了，这株树还在蜕变中。

    它现在已经拔高到一丈，满树叶片都如同剑体般，轻轻摇动时铿锵作响，并弥漫出剑气！

    此时，外界波澜起伏。

    因为，无论是东方还是西方都在传，挣断六道枷锁的绝世高手齐聚昆仑山，即将要展开大决战！

    举世瞩目！

    可以说，所有人都在关注，这是东西方的第一次大对决！

    谁也猜测不出究竟哪一方能赢。

    现在气氛很紧张，昆仑山聚焦了全世界的目光，所有人都在等待大战的爆发。

    同时，还有其他消息满天飞。

    比如有人说，楚风还活着，就在昆仑山中，这引发波澜，但在大决战即将开始前，这种没有证据的消息很快就被淹没了，许多人根本不相信。

    “好一片雄伟的山脉，站在附近，就能感受到一股气吞天下的磅礴大气感，不愧是昆仑山！”

    此时，一位肤色白皙的中年男子，头上没有发丝，宛若一个僧人，站在昆仑山脚下正在观望，正是印度的古瑜伽大师梵林。

    黑龙王也在场，亲自陪着他。

    不远处，一个金发金瞳的老人走来，带着雄浑的力量，每一次迈步整片大地都颤抖一下，他是老狮子王。

    这并非他刻意为之，他真的有那种恐怖的力量，现在没有收敛，自然外放而出！

    “呵，昆仑最深处的万神之乡属于我等，要在那里成神！”另一名金发碧眼的老人走来，看起来如同一名老绅士，其实他是吸血鬼王。

    在他们身后，是大批的强者，聚集在昆仑山外，随时准备进攻！

    “席勒来了，正在休整，就差他了，我们便可联手杀进昆仑山！”

    大战随时会爆发！

    山中，牛王宫。

    金色的树体已经生长到一丈高，树皮开裂后，如同金色龙鳞翕张，满树都是剑形叶片，剑光万道。

    就在这时，花骨朵终于长出来了。

    这不光是楚风的进化契机，也是种子的再次进化！

    而这一次的花骨朵有些特别！

    一月最后一天了，大家还有月票的话请投来吧，不然就过期了。

《圣墟》最新章节列表 第一百八十七章 再次进化

    丈许高的金色树体，锵锵作响，满树叶片都是黄金小剑，无风自动，撞击在一起发出金属颤音。

    在黄金树的顶端，冒出嫩芽，这是花骨朵，渐渐变大，它形若一个宝瓶，晶莹剔透，非常精美。

    无论怎么看，这都不像是花朵，而是一个器物。

    长出一个瓶子？楚风狐疑，一边盯着一边琢磨，这东西看起来非常不一般。

    大黑牛张了张嘴，有些吃惊，不是要开花了吗？可这是一个通体发光、很绚烂的瓶子啊。

    黄牛神色一动，对这种东西很敏感，在它那个世界，飞剑只是常规性武器，还有镜、塔、钟等，真要是有神性的话，非常恐怖。

    显然，宝瓶也是玄奥莫测的超凡兵器，一旦炼成，它可拥有超乎想象的威力，比神通还可怕！

    这个瓶子由手指肚那么大逐渐生长，随后到了鸡蛋那么大，莹莹灿灿，流动出迷蒙的雾气，看起来相当的神秘。

    楚风站在树下，仰头观看，深感疑惑，难道这就是种子的终究形态，自此之后不再蜕变了吗？

    当瓶体生长到巴掌长，它上面出现一些花纹，很细密，也很繁复，最后发出锵的一声轻响。

    结果，那些花纹裂开丝丝缝隙。

    “嗯？还是花朵！”楚风惊异。

    所谓的花纹将宝瓶整分割，成为一片又一片花瓣，只待绽放。

    “还好！”他长出一口气，更愿意种子开花结果，他则可以跟着进化，而不愿意它蜕变成一件器物。

    宝瓶要开花了！

    红日升起很高，临近中午，今天的昆仑山很不宁静，因为大战随时会爆发。

    席勒、梵林、老狮子、黑龙王等一干高手全都到了，就在昆仑山外，谁都说不好什么时候会猛攻。

    好消息是，昆仑的一些援手也陆续到了！

    “老牛你在哪里，夜里你这里鲜红一片，到底发生什么事了？诶，你的牛王宫怎么把房顶给拆掉一块。”有王级生物来访。

    大黑牛赶紧冲了出去，这可是关键时刻，绝不能让人闯进来。

    时间不长，他将来人应付走了，回到宫中，正好看到花蕾成熟。

    黄金树的顶端发出咔的一声轻响，瓶体的花瓣正式要绽放了，缝隙越来越大。

    日当午时，太阳火辣辣。

    这是一天当中阳光非常盛烈的时刻，而树体就是在此时发生激烈变化，一瞬间而已，整株树炽盛如太阳，绚烂至极。

    而且，它的颜色变了，由金黄化作三种光，碧绿、银白、金色，丈许高的树体色彩斑斓，三种光纠缠在一起，围绕着它转动。

    最后，无论是叶片，还是枝干，亦或是根须都如此，不再是单一的颜色。

    黄牛目瞪口呆，还是第一次见到这样的蜕变，色彩竟然不同了。

    至于大黑牛更是早已瞠目结舌，一颗种子在一夜间长成大树，最后开花时色彩改变，这着实神奇。

    但这时他们的面色也都变了，因为光华冲起后，实在太绚烂，牛王宫上方成片的三色光在闪烁。

    三种光纠缠，形成斑斓色彩，整株树体包括花蕾都如此！

    啵！

    正在这时，花骨朵开始绽放，响声清脆，宝瓶像是要解体，全面龟裂，缝隙扩张到瓶底那里。

    大黑牛与黄牛避嫌，都退到门口那里，不想瓜分楚风的这次机缘。

    铮铮铮……

    突然，如同剑鸣般，所有花瓣突然在一刹那间绽开，向外伸展，三种光交织，十分璀璨，冲天而上。

    那是一道又一道剑芒，映照的牛王宫都刺目之极。

    此时，就是楚风都发呆，花瓣舒展开后，竟是一柄又一柄剑体，很奇特，斑纹密布，非常惊人。

    锵！锵！锵！

    剑芒一道又一道，冲上半空，十分炫目。

    “从未见过这么古怪的花！”大黑牛在远处咕哝道。

    黄牛也眯缝着眼睛仔细观看，今日所见太奇异了，在它来的那个世界，这样的神秘异树也很稀有。

    这种树一般都把持在传承了数十上百万年的无上道统手中。

    楚风站在树下，抬头看着，深感怪异，这次怎么没有花粉落下？

    当！

    突然间，所有花瓣内敛，重新闭合，再次化成宝瓶，巴掌长，通体灿烂，如同圆满大道的载体般。

    “花瓣怎么又合上了？”两头牛都愕然。

    突然，异变发生！

    重新闭合的“花骨朵”流光溢彩，瓶口那里弥漫雾气，接着越来越浓，聚而不散。

    到最后，瓶口那里宛若一道小瀑布般，雾霭倾泻下来，落在楚风的身上，那是花粉形成的雾，将他包裹。

    楚风早已撕裂衣服，扔在一边，沐浴“瀑布”，那花粉雾气在他身上扩散，向他的肌体中渗去。

    他的口鼻中尽是芬芳，太浓郁了，让他有种羽化飞仙的感觉，双足都仿佛要离地而起，清香深入精神中！

    “什么情况？！”大黑牛瞪大一双牛眼，嘴巴张的很大，简直有点不敢相信。

    “我还想稍微揩点油呢！”他咕哝，万一有花粉飘散开来也是浪费，他跟黄牛等在这里，准备吸收多余的，哪曾想那雾气聚而不散。

    楚风全身上下所有的毛孔全部打开了，他在运转呼吸法，吸收这种神秘而又惊人的花粉雾霭，开始进化。

    这是一种享受，芬芳没入他的躯体，一股又一股热流扩散，渗透进他的脏腑中，深入他的骨骼内，刺激浑身血脉。

    他能感受到，花粉形成的雾气十分神秘，像是天生为生物进化而生，进入人体后，刹那就被吸收。

    就是脏腑、骨头都不能阻止，热流渗透进骨髓中，无处不在，像是于严寒的冬季沐浴在暖棚中，通体舒泰。

    楚风那里一片朦胧，被花粉雾霭包围，朦朦胧胧，雾霭也是三色，纠缠在一起，氤氲蒸腾。

    两头牛都有点傻眼，从来就没有见到过这样的花朵，宝瓶口倾泻花粉，一挂光雾垂落下来，真的微型瀑布似的。

    楚风运转呼吸法，脏腑通透，十分灿烂，随后有雷音缭绕，五脏六腑如小太阳般发出刺目的光。

    而且，五脏在震动，导致血液奔腾，极速流转，结合血肉律动，全身共振，这是最激烈的进化！

    接着，他全身的骨头都在响，如同捶打，像是在被金石敲击，很绚烂，骨质洁白，如同羊脂玉石。

    骨髓内，炽盛光芒弥漫，所有骨髓的活性在一刹那增强，十倍、百倍的提升，接着激烈动荡起来。

    骨髓在造血，取代旧血。

    两头牛心惊，楚风的蜕变太剧烈，每吸收一次光雾，毛孔都会排出少许黏糊糊的东西，他的身体在颤抖。

    同时还伴着污血，他的身上有一层无法说清的物质，料想是所谓的“杂质”，都能以肉眼看到，这说明进化太迅猛！

    楚风身体摇动，他并不吃惊，因为不止一次经历了，早有经验与心理准备。

    “我终于知道这小子为什么挣断三道枷锁后就能将道行更高的黄金狮子给煮了，他每次的进化都这么猛烈，想不强都不行！”大黑牛感叹。

    黄金狮子挣断四道枷锁，号称同阶不败，据传比他多挣断一道枷锁的那些猛人都不是他的对手。

    结果，他却大败于楚风手中。

    “妈的，他挣断四道枷锁后，是不是我都不是他的对手了？”大黑牛犯嘀咕，原本他相当的自信，挣断五道枷锁后，他觉得除却獒王、老狮子等人外，已经无对手。

    现在看来，楚风多半会很恐怖，不见得弱于他。

    宝瓶倾泻，小“瀑布”绚烂，笼罩着楚风，不断渗透进他的血肉、脏腑、骨髓中，他周身都在发光。

    此时，他身体在有规律的震动，五脏轰鸣，越发晶莹剔透，导致血液流速更恐怖。

    他骨髓有了一层很刺眼的光泽，而血肉如同神金铸成一般，晶莹中带着丝丝缕缕坚固不朽的气息。

    “老黑，小黄，你这么这里怎么了，是不是发现什么宝藏了，要想着兄弟们啊。”

    牛王宫外又来了客人，被大黑牛的一群手下阻挡住，不然的早就冲进来了。

    两头牛面色变了，一起向外赶去。

    “我们去挡住他们，楚小子你自己留神！”

    这里的异象太惊人，牛王宫顶棚被揭开，曾经光华绚烂，流光溢彩，惊动了其他王级生物。

    幸亏是在午时，烈日炎炎，如果在黑夜会更加醒目。

    牛王宫内，楚风暗自庆幸，这花朵绽放后，光雾包裹着他，浓郁芬芳的香气并没有散出去，不然的话现在就被人发现了。

    但是这也很危险，一旦那些人闯进来，后果不堪设想！

    “老黑，你是不是有什么事瞒着我们？”

    这一次来了数位王者，就要向宫里闯，他们深感好奇，想知道究竟怎么回事。

    “我兄弟在闭关，不容打扰，一会儿等他苏醒，我带你们进去！”大黑牛说道，站在那里，伸开双臂，拦住所有人，杀气腾腾。

    “我怎么觉得不对，让兄弟们进去看一看！”有人说道，连牛王宫的房顶都被拆了一大片，里面显然有问题。

    “山鸡，关你屁事，赶紧离我远点，这是我的王宫，你还想强闯不成？”大黑牛吼道。

    黄牛也阻拦，道：“谁敢强闯我的家门，别怪我到时候不客气！”

    现在说什么也不能让几人进去。

    原本几人也只是好奇而已，现在看两头牛要发飙，并不想同他们撕破脸皮，全都打哈哈，站在宫外，向里窥视。

    “老黑，怎么了？”

    这时，又有几头王级生物被惊动，已到半山腰，即将赶到这里。

    这让两头牛焦急，人来的太多的话，到时候他们想拦都拦不住。

    牛王宫内，楚风大口呼吸，吞吐光雾，毛孔也如此，全力以赴，他已经听到了门外的那些声音。

    最终，他猛地吸了最后一口气，所有光雾都消失，没入他的躯体中，芬芳让他他身心舒畅。

    与此同时，宝瓶再次绽开，花瓣舒展，而后极致璀璨起来！

    “咦，老黑你的王宫中有什么宝贝，放心，兄弟们不抢，只是好奇想进去看一看！”有人叫道。

    因为，牛王宫内再次发光，绚烂至极。

    两头牛暗叫糟糕，半山腰的王者也快到了，真要闯进去，楚风的秘密就曝光了，可能会被诸王惦记。

    “咔嚓！”

    牛王宫内，极致绚烂过后，花瓣开始凋零，而后一颗很小的突起出现，晶莹透亮，弥漫着白雾。

    它长起来就是果实，正在进化中，这次会是什么？楚风密切关注！

    此时，半山腰的王者到了山上，有熟人，也有陌生的面孔。

    “呵，听闻那两头牛跟楚风是至交好友？”一位陌生的王者带着笑意，问身边陪同他而来的人。

    “是，关系莫逆。”那人点头。

    “唔，想必两位牛王一定很伤心吧。那个楚风太高调了，就知道活不长，被人强势击杀于西方，这是早已注定的结局。”那人微笑，他身边的几人也露出淡笑。

    陪着他们来的人愕然，不知道说什么好，立刻明白了，刚赶到的这几位援手对楚魔王敌意不小。

《圣墟》最新章节列表 第一百八十八章 稀世之宝

    牛王宫内，楚风盯着树体上的种子，看着它不断地生长，那里三色霞光绽放，流转出丝丝雾气。

    整株树越发苍劲，色彩斑斓，树皮张开，像是一条老龙含着一颗龙珠，满身的精华都聚集向那颗珠子。

    这正是神秘树体的真实写照，一身的精粹都在集中向那颗种子！

    可以看到老树在暗淡，枝干失去光泽，叶片在枯萎，所有的精气都浓缩向树体顶端被雾丝笼罩的地方。

    到了最后砰的一声轻响，老树开始龟裂，而且很多形似剑体的叶片彻底失去生机。

    楚风轻轻吹了一口气，不少叶片簌簌坠落下来，并在半空中自动粉碎，化作灰烬。

    这让人惊异，要知道早先时这些叶片都跟金属铸成般，碰撞在一起时铿锵作响，迸发出璀璨剑芒。

    可是现在，它们于片刻间灰飞烟灭！

    整株树光秃秃，只剩下枝干还有最顶端的那颗种子，现在已经接近成熟，可以清晰地看到它的样子。

    宝瓶！

    楚风愕然，一颗种子而已，怎么能长成这种形状？

    如果是花蕾也就罢了，的确有类似形状的花，可这是这种子，也太奇形怪状了，闻所未闻。

    尤其是仔细观看，这不是实心瓶体，内部有空间，可以装水。

    楚风发呆，这太稀奇了。

    种子两寸多长，相对前几次来说，这次它体形硕大，竟有六七公分长。

    咔嚓！

    老树像是经历了一万年那么久远，整体干枯，斑斓色彩内敛，出现密密麻麻的裂痕，它最后的精华向着种子输送而去。

    就是这么的神奇，一夜成树，又于刹那凋零，像是将很漫长的岁月浓缩到了朝夕间。

    最后，整株老树解体，崩裂开来，没有一点光泽。

    就像是一头老龙，生命走到尽头，吐出龙珠，流传后世，自身彻底毁灭。

    即便是根须也如此，全面瓦解。

    啵！

    清脆的响声常来，整株树破碎，化成灰烬，纷纷扬扬地落下，一颗种子坠落，被楚风轻灵地接在手中。

    它通体晶莹透亮，有三种色彩，瓶体以洁白为主，而在上面有许多斑点，分别为金色与绿色，如同星斗排列。

    楚风越看越是觉得古怪，这个精致而小巧的宝瓶的确是中空的，能放进去一些东西，一个种子居然可以长成这个样子。

    瓶底那里原本连着老树，可是脱落后，那里光滑如玉，没有疤痕，看不出植物生长过的柄痕。

    楚风翻过来掉过去仔细的观看，它像是大师以水晶打磨出来的杰出艺术品，竟然很难找到瑕疵。

    瓶体两寸高，洁白瓶身上，诸天星斗浮现，金色颗粒如各星系中的太阳，碧绿颗较多，如普通行星

    越是观看，越是觉得不简单。

    楚风掂了掂，它比一般的金属重，用手捏了捏，非常坚硬。

    他心中一动，决定以精神武功驾驭它试一试，瞬间，他的额头那里溢出精神能量，如同光焰在跳动。

    宝瓶飞了起来，脱离他的掌心，悬在半空中，他猛的一催发，宝瓶中竟传出剑鸣声，而后激射出剑芒。

    瞬息间，将大殿的墙壁割裂，太锋锐了！

    “这是什么情况？”楚风吃惊，他按照御剑术催动，结果宝瓶竟能如此！

    这是一件兵器！

    绝非种子难么简单！

    当然，他并不怀疑，下次应该还能种出什么东西来。

    楚风再次尝试，发现瓶口那里喷薄剑光，比之他驾驭赤红色的飞剑威力还要大一截，这东西了不得！

    随后，他心念一动，晶莹剔透的宝瓶落入的他掌心中，他动用肉身武功，浑身发光，通体绚烂之极。

    他在向宝瓶中灌入神秘能量，那是肉身诞生的，随着呼吸法而运转，现在注入到瓶体中，畅通无阻。

    接着，楚风手持宝瓶，向外轰击，直接喷出一片炽盛的光芒，如神瀑倾泻，将牛王宫的墙壁打穿，飞向远方，能量恐怖。

    “这……”

    楚风大吃一惊，这不仅适合精神武功，肉身也能动用，这个两寸高的剔透瓶体太神秘了。

    种子？还是兵器？这是稀世之宝！

    楚风双目射出两道光束，凝视这个小巧而精致的瓶体，非常满意，这东西绝不容有失。

    他还想尝试精神能量与肉身能量共同灌入瓶体后威力会如何，但现在不允许他这么做，牛王宫外来了一些王者，两头牛快挡不住了。

    他将宝瓶与两外两枚种子一起放进三寸高的石盒中，收了起来。

    地上，那些红色晶石或者彻底暗淡，或者碎掉了，没有剩下几块完好的，内部的能量被消耗的七七八八。

    感受自身的变化，体内生机勃勃，楚风猛然用力，他开始冲关，尝试挣断体内的第四道枷锁！

    砰的一声，像是金属链子被绷紧，而后猛然扯断。

    甚至，楚风内视时清晰的看到，在他的左手那里，一条如同雷电般的锁链被崩开了，无法在束缚他。

    一股如同火山喷涌般的暖流与光芒从他左手那里蔓延向整条手臂，而后冲向全身各处。

    一刹那，楚风又有了从泥沼中挣脱出的感觉，浑身轻灵，感觉到自身像是解脱了，全面放松。

    撕裂体内的枷锁，整个人都轻灵、空明起来，并且以左手为中心，弥漫出惊人的神秘能量，蔓延向四肢百骸。

    这一次，楚风一鼓作气，不是很艰难就崩断自身体内第四道枷锁，他瞬间变的强大起来！

    每挣断一道枷锁就会获得一种相应的能力，楚风抬起左手，一刹那间掌心溢出电弧，而后在他的掌中成型，凝聚成一杆闪电长矛！

    这让他自己都震惊，这一次的能力未免太惊人了！

    他能感觉倒左手中的这杆长矛有多么恐怖，真要是投掷出去，估计会给敌人造成非常严重而可怕的伤害。

    最终，楚风收敛神秘能量，电光消散！

    现在，外面有不少人，他可不想在大庭广众下随意泄露，等关键时刻向不开眼的人掷上几矛。

    他站在原地，身体晶莹，如同菩萨金身般，肉身无暇，明净而带着芬芳，他在肉身成圣的路上又走出去很远！

    楚风相信，以他现在的实力如果再对上黄金狮子，根本不用像上次那般吃力，不必战到自身咳血才胜出。

    如今他要是杀黄金狮子，不会太难，会让世人明白，什么才叫作真正的同阶不败！

    他通体都是清香，满身晶莹，如同羊脂玉石般，就是他的发丝也在刚才的进化中猛然暴涨，现在垂到腰际。

    在泰山时，也发生过这样的事，进化后肉身芬芳，长发根根晶莹，迅速长到腰际。

    楚风舒展四肢，举手投足间，充满无穷的力量，就等着东西方大决战爆发了！

    至此，楚风圆满完整进化，再次蜕变后实力提升一大截！

    “咕噜！”

    他的肚子叫了，刚才还信心满满的楚风，现在顿时苦着脸，一副很难受的样子，太饥饿了，后遗症又犯了。

    他有些无言，前不久刚吃掉那么多王级生物，大补了一通，原以为这次不会感觉到饿，怎能料到依旧跟上一次样。

    楚风穿上为了方便吸收花粉雾霭而丢在地上的衣服，向外走去。

    牛王宫外，正在对峙。

    早先，两头牛焦头烂额，都快拦不住几位王级生物了，但随着不速之客到来，矛盾成功转移。

    昆仑山的几位强者没有再提进牛王宫的事，都神色怪异，看着刚赶到的几名援手，想说什么但又闭嘴了。

    不速之客以其中两人为首，一人穿着黑白袍，带着淡淡的笑意，他是喜鹊王，由禽类进化到这个层次。

    另一人一头金色短发，虽然瘦小，但看起来很精神，他体内蛰伏的血气很旺盛，这是一个高手，他是金丝猴王。

    “怎么，两位生气了？我们不过是说楚风死了而已，至于这样瞪眼吗？”喜鹊王笑嘻嘻。

    金丝猴王也笑道：“一个死人而已，两位没有必要肝火大动，那个所谓的楚魔王飞扬跋扈，早就预料到不会得善终。”

    他们很轻松，带着笑，在这里揭两头牛的“伤疤”，大谈楚风死在西方的事，言语间“带刺”。

    如果楚风真的死去了，毫无疑问，他们这种言辞会刺痛两头牛，但是，楚风还活着。

    两头牛在那里瞪眼，没心思跟他们说明，只想拖延时间，让楚风进化不受打扰。

    “唔，其实他死在西方还算好了，不然的话，孔雀王也不会放过他啊。”

    喜鹊王与金丝猴王得寸进尺，在那里奚落。

    周围，昆仑山的王者都无语，真是有些看不下去了，有心提醒，但又觉得这两人不厚道，还是看戏吧。

    这时，楚风走了出来，隔着很远就听到他们的谈话，一语不发，冲着喜鹊王还有金丝猴王走去。

    “本就是一个必死之人，不过是提前死了而已。”金丝猴王叹道。

    “只是，孔雀王大人会很遗憾，没有能亲手杀死他……”喜鹊王正在说话，结果，舌头打结了，说不下去了。

    他震惊的盯着对面，一个年轻男子长发披散，通体晶莹，正在一步一步地走来，逼近这里。

    “怎么可能？！”他惊叫出声。

    刚才还在说楚风死去会怎样与如何呢，结果正主就这么迈步走出来了。

    “这是……”金丝猴王也在怪叫，目瞪口呆，简直不敢相信，那个楚魔王怎么又活过来了？

    两人相视，而后脸色通红，感觉自身太傻了，当着众人的面侃侃而谈，在这里幸灾乐祸，估计这群人像是在看耍猴般。

    喜鹊王、金丝猴王被憋的胸腔难受，一口老血差点吐出去，那两头牛太不是东西了，就这么瞪着他们，不说话原来是为了让他们进一步丢脸。

    砰！砰！

    楚风走过来后，突然出手，一人一脚，踹的他们横飞而起，大口吐血。

    “你……”两人惊怒。

    “楚王息怒！”

    “楚兄弟不要动手，大战在即，他们是援手。”

    昆仑山的王级强者们赶紧劝阻。

    “在背后诅咒我死去，还想让我好言语相对？”楚风冷声道，向前逼去。

    这一刻，喜鹊王与金丝猴王毛骨悚然，因为发现楚风像是在擦口水，如同史前巨兽盯上了他们。

    “这都是误会。”两人喊道，因为此时两头牛也逼了过来。

    砰！砰！砰！

    下一刻，两人惨叫，被两头牛还有楚风狂殴，像是沙包般，被打的横飞，若非其他王者拦着，他们必死无疑。

    最终，这两人被人架走了，不能让他们跟楚风还有两头牛接触了，不然非被废掉不可。

    楚风相当的遗憾，饥肠辘辘，现在很想找一头王级生物填肚子，太饿了，他简直有些受不了。

    这一日，楚风吃了很多东西，但都不管用，根本不解饿，他需要高能食物填肚子。

    他曾问黄牛还有其他王者，是怎么解决这种问题的，其他人都叹息，只能忍，慢慢补充能量。

    但是，别人没他这么饿，饿到这种程度也算是少有了。

    这个晚上，楚风在喜鹊王还有金丝猴王的居所外来回转悠，让两大王者发毛，一宿没敢闭眼。

    因为，他们已经听说，这个楚魔王刚进化完毕，现在饿红了眼睛。

    第二日清晨，楚风饿的眼睛都冒绿光了，真想对两金丝猴王他们动手。

    但就在这时，昆仑山外传来长啸声，这是在示警！

    “大战开始了！”

    “兄弟们，去决战！”

    昆仑诸王全都下山，还有神秘援手也在向外赶，东西方第一次大决战即将爆发！

    楚风眼睛发绿，体内血液奔涌，他早已忍受不住了，大步流星，向着山口外冲去，他要第一个出手，先烤一头王者再说，实在饿的受不了！

    此时，全世界都在关注这场大决战，举世瞩目！

    昆仑山外，聚集了很多不怕死的各国情报者，摄像头无数，同时更有东西方的很多记者，冒死在远处拍摄，要直播这场大决战。<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第一百八十九章 一股清新的泥石流

    昆仑山复苏后，山外地势开阔，像是天生的战场。

    泥土呈红褐色，经常有庞大的生物出入山中，外面这片开阔地早已被踩踏的坚硬如石，只有几株稀疏的古树点缀着。

    “注意藏拙。”黄牛一路追下来，在后面低声说道，提醒楚风别乱来。

    毕竟，老狮子、黑龙王、席勒这些老妖怪非常可怕，真要被他们盯上的话，多半会凶多吉少。

    楚风长发根根晶莹，他不是第一批冲下山的人，但是现在却快冲到最前面去了，迫不及待，恨不得立刻开战。

    “低调！”大黑牛狂奔，气喘吁吁，总算从人群中挤到近前，拉住楚风，再次小声告诫他。

    山口这里人很多，挡住去路，不然的话他与黄牛多半追丢了。

    “我知道。”楚风点头，他自然明白这一战会很激烈，一些强者很有可能喋血，会战死在这里。

    昆仑山诸王带人来到山外。

    对面黑压压一大片，那是东征大军，杀气腾腾，人影绰绰，鳞甲森森，异类与人组合在一起，数以千计。

    这可不是普通的士兵，全都是实力强大的异人与异兽，居然一下子来了这么多！

    单论人数的的话，东征军跟昆仑山相比占据明显的优势！

    “天啊，我看到了什么？一头西方龙！那里……还有巨人，有这么多接近神明的种族，简直像是闯入了神话国度！”

    一个金发碧眼的女记者惊呼出声，脸上有畏惧之色，但很快又出现激动与兴奋之色。

    “闭嘴，不要乱喊乱叫！”有人喝斥那名女记者。

    这片地带属于战场的一侧，远离东西方大军，目前相对来说还算安全区域，聚集着各国的情报人员还有记者。

    这批人冒死来到昆仑，都想获得第一手资料。

    东西方大战，举世瞩目，各国都在关注！

    战场中，有股肃杀的气氛，双方人马都安静下来，没有人再喊叫。

    东征军人数众多，有数十米长的火红蜥蜴，也有身穿甲光明甲胄的骑士，还有通体雪白如玉的独角兽，更有金发飘舞的美丽女子。

    东征军中强者林立，大半都化成人形，还有小半则显露本体，黑压压一片，如同暴风骤雨来临前涌来的乌云般。

    这种气氛让人觉得压抑，心慌！

    “居然有这么多强者！”就是昆仑山这边早有心理准备，现在人们也难免露出惊容。

    昆仑山诸王还有请来的援手们都露出凝重之色，东征军比他们想象的还要强，难怪底气十足。

    “最少也有一两百位王级生物！”大黑牛叹道，感觉一阵头大，绝对会有一场流血恶战。

    幸好他们遍邀东方强者，请来众多援手，不然的话光靠昆仑山自己这边的人马肯定抵挡不住。

    对面，黑压压的大军最前方，王级强者足有一大排，都散发着惊人的能量波动，异常恐怖。

    其中，最中间的几人最为醒目，想不引人瞩目都不行，因为气息太可怕了，整片战场之所以安静下来正是由于他们。

    黑龙王，背负双手，黑发瀑布，眼眸如同雷电般，划过长空，睥睨群雄。

    他有这种自信，因为他是一头龙，这种生物远超越一般的种族，进化到极致，号称可以同神比肩，战力无匹！

    北极王一头白发，看着粗犷，但是眼中的冷冽让人不寒而栗，毋庸置疑，他可以俯瞰诸王。

    一个满头浓密金色长发的老人格外引人瞩目，因为他整个人都在发光，散发淡金色的血气，滔天而上，震慑群王，整片战场都在他的恐怖威压下。

    不用谁介绍，人们一眼就能认出，这一定就是老狮子王！

    众人无不默然，这头老狮子有无敌高手之称，看来果然可怕到极致。

    来自印度的古瑜伽大师梵林，肤色晶莹，头上光秃秃，像是一代神僧，通体发光，宝相庄严，隐约间在他脑后有神环浮现，如同传说中的神祇般。

    人们倒吸冷气，这是将古瑜伽与印度的体术修炼到极致的体现，这绝对是一个恐怖无边的高手。

    在梵林身边是老吸血鬼王，金发灿灿，一身正装笔挺，看起来根本不像是来参战的，文质彬彬，带着和善的笑。

    不过，但凡强者都可以感觉到他体内的恐怖气息，曾经以各族强者为血食，他杀性极重！

    席勒也来了，称得上梵蒂冈的王，也是罪魁祸首，他很平和，无喜无忧，站在那里，只是他让獒王这等绝世高手都神色郑重。

    因为，獒王感觉到，在这个号称最后的骑士的人类身体内，有一团璀璨如骄阳般的光明力量，此外还有一股可怕的黑暗力量，一个人拥有两种截然相反的气机。

    这就是东征军的支柱，挣断六道枷锁的绝世高手，足足有六位，并列屹立在最前方，像是六座高不可攀的大山，巍峨磅礴，压迫的人要窒息！

    “昆仑山的诸王，近日来我们没有乘势攻山，更未夜袭，足以表现出诚意。”

    西方阵营中一位王者走出，声音非常大，在整片山地中激荡。

    这是一名人类，皮肤呈古铜色，拥有一头棕色长发，他很雄壮，背着一杆金色战矛，铜铃大眼闪动寒光，在那里大声开口，他名坤托。

    语言不是障碍，这片战场中有很多人精通东西方的语言。

    昆仑山这边马王走出，他身高足有一丈，更加高大，留着个大光头，眼中光芒慑人，非常彪悍。

    马王冷笑道：“说的很正气，似乎非常光明正大，可你们只是在等待席勒、老狮子等人到来而已。”

    “你不相信就算了，既然如此，我们就堂堂正正大战一场如何？”坤托说道，在那边挑衅。

    不远处，黑龙王、老狮子等人一语不发，如山似岳般，气势强大之极，都没有表态。

    “显而易见，这是经过老狮子、席勒等六位绝世强者授意的，他们想先掂量一下东方这边的强者实力究竟如何。”

    昆仑山这边有王级强者低语。

    马王看了一眼獒王，征求他的意见。

    獒王点头，他们也想掂量一下西方这群人的实力到底怎样。

    楚风饿的前心贴后背，恨不得立刻杀出去，可是看到坤托只是一个人类，他相当的失望，没有跟马王争抢。

    轰！

    两人速度都很快，冲了出去，而后直接大战。

    坤托非常强大，是一个挣断四道枷锁的猛人，在西方人类高手中赫赫有名，仅次于席勒、奥古斯都等人。

    他手持长矛，发出如同雷电的般的光芒，对马王造成极大的困扰，两人动手时飞沙走石，大地崩裂。

    当！

    坤托的长矛刺来，伴着电光，炽盛无比，如同一轮太阳炸开，被马王以手掌从侧面砸中矛杆，声音震耳欲聋。

    马王手掌坚硬，曾经跟一位老喇嘛修行，学过密宗大手印，他的手掌坚如神金，不怕导弹的轰炸。

    两人大战在一起，如同两道光束纠缠，速度都太快了。

    “同阶者，谁与我一战？”

    就在这时，东征军阵营走再次走出一人，是一个黑衣女子，看起来容貌姣好，但是却带着阴冷的气息。

    “黑寡妇！”有人低语，认出她的来头，这是一头蜘蛛进化而成的强者。

    “我来会你！”昆仑山这边，一个宫装丽人走出，满头绿发披散，同样容貌秀丽，她是来自盘丝洞的盘王，也是由蜘蛛进化而成。

    这两人遇上，算是针尖对麦芒，这属于同族之战！

    嗖！

    战场中，白光纵横，两人间是一道又一道可怕的蛛丝，强烈的腐蚀性，落在地上，让地面塌陷，一片焦黑，蛛丝可毁神兵利刃。

    砰砰砰……

    两人碰撞，激烈厮杀。

    西方那边又有人走出，这一次是一个红发男子，由一头老蝎子进化而成，实力高深莫测，大步走来。

    楚风急了，怎么不是人类就是毒虫，都不能吃，他现在饿的心都慌了，迫不及待的想出手。

    昆仑这边从外界请来的一位强者大步向前走去，迎上那头老蝎子。

    就这样东西方阵营中接连有人走出，在开阔的山地中大战，共有八对强者在厮杀了！

    楚风眼睛都冒绿光了，也有一两个合适的猎物，但是他晚了一步，被人抢先了。

    直到，对面第十人出现，他才决定出手！

    这个对手是一头禽王，展翅凌空，散发出刺目的光芒，如同笼罩着一层绚烂光幕，实力很强。

    楚风嗖的一声就冲了过去，当然压制着速度，暂时藏拙，只以二倍音速飞奔，即便这样是也是飞沙走石，音爆声不绝于耳。

    而这时，战场中又见血了，有几对交战者分出胜负，出现伤亡。

    噗！

    马王挨了一矛，洞穿他的右胸膛，鲜血飞溅，他脸上出现痛苦之色，伤势极重。但这个时候他的右手也已经拍向对手，足有磨盘那么大，如同施展神通般，呈赤红色，笼罩前方。

    砰！

    坤托遭遇重重一击，虽然避过头颅，但是肩头直接变形，骨断筋折，他横飞出去。

    西方阵营，许多王级生物震惊，因为都知道坤托的强大，一身实力高深莫测，曾想挑战同阶不败的黄金狮子，信心十足，只是因为有事错过了。

    两人都遭受重创，没有办法再战，平局收场。

    事实上，昆仑山这一边也同样心惊，马王的战力非常强，在昆仑山这边名气极大，尤其是跟老喇嘛修行后，实力突飞猛进。

    这等猛人都负伤了，差点就败亡，可见对手的强悍。

    “噗！”

    又一对交战者分出胜负，黑寡妇的人头落地，化成一只黑色的大蜘蛛，横尸在战场中。

    噗噗噗！

    几乎是同一时间，又有几组强者的大战落下帷幕，昆仑这边有三人战死，有两人胜出！

    这就是战场，很残酷，王级生物激烈厮杀，一个不慎就要喋血，败亡。

    而也正是在此时，楚风冲到战场，跟禽王搏杀，轰的一声，他上来没客气，跃起时一拳向半空中轰去。

    威势惊人，神秘能量激荡，响声剧烈。

    那头禽王速度太快了，振翅频率极高，极速躲避开后，围绕楚风展开攻击。

    咔嚓！

    楚风左手抬起，猛力一按，电弧四射，他不想浪费时间，想立刻解决这个猎物，现在饿的他眼睛都冒金星了。

    虽然在压制着力量，但是雷电出现的刹那，还是直接将禽王电击的通体羽毛炸立，都没有办法躲避，噗通一声坠落下来。

    嗖！

    楚风抱着它，一溜烟跑没影了，朝着昆仑山而去。

    什么情况？所有人愕然，看着他的背影。

    起初人们都没有注意他们这里的厮杀，因为刚开始，觉得还没有什么看点，都在关注那些出现伤亡的大战。

    然而，才这么一分神，这边的战斗就结束了。

    “哎呀，你们捕捉到刚才那道身影了吗，怎么这么快就结束战斗了？”远方，那些情报人员还有记者都在发呆，抱怨连连。

    “我怎么觉得那个人很像楚风？”有人惊呼，因为回放镜头，放慢后，捕捉到那个人的侧身照，像极了楚魔王。

    “不会吧？！”

    这里一阵骚动，如果真是楚风，那必然要引发巨大轰动，因为所有人都知道他已经死去了。

    昆仑山这边，诸多王者无语，看着楚风抱着那头禽王狂奔的样子，实在不知道说什么好。

    此时，他眼神火热，激动无比，如同在抱着一位绝色新娘在发足狂奔，怕被人抢走。

    西方阵营那边，也有人怀疑。

    “刚才怎么回事，战斗这么快就结束了？那小子难道是个禽王，我怎么觉得他像是抢到了意中人般，那神色太变态了，眼神都是绿的！”

    “看来，蜂鸟王应该可以留下性命，多半不会被杀，那小子看着它的眼神像是在看着绝世珍宝一般。”

    西方阵营这边，有人小声说道。

    这些人稍感放心，觉得蜂鸟王不会出事。

    然而，时间不长，昆仑山那边就传出嘈杂声，有人在生火，还有人说烤禽类的翅膀时应该涂抹上蜂蜜，纷纷在建议。

    “等一等，那边怎么回事，情况不对劲！”西方阵营这边，有些人吃惊，向那边张望。

    “妈的，不对，有人要把蜂鸟王烤熟！”

    “啊？！”

    西方阵营这边，一些王者震惊。

    昆仑山这边，也有王级生物觉得眼晕，那个楚魔王还真能折腾，现在山地中正在紧张大战呢，而他却跟人在后面生火烤一头禽王，这还真是另类到让人没有言语，像是一股“清新的泥石流”！

    这章晚了，立刻去写第二章，希望能早点。

《圣墟》最新章节列表 第一百九十章 绝世争锋

    雄浑的昆仑山脚下，大战越发激烈。

    “吼……”

    昆仑山的雪豹王非常迅猛，他化出本体，如一道白色的闪电在移动，纵横冲杀，最后跃到一头巨兽身上，砰的一声，一爪子下去后将其头骨掀开，击毙对手。

    战场中，王者嘶吼，巨兽倒在血泊中，大战惨烈。

    十场大战下来，昆仑山这边死了三名王级生物，而西方阵营那边也差不多，伤亡相近。

    这不是结束，而是开始！

    双方又各自派出人马，继续大战！

    活着回来的人都很高兴，尤其是那些外界来的王者，带着兴奋之色，按照事先的约定，帮昆仑战胜一场，就可以在这里选一座山峰，当作道场，以后有机会跟着昆仑诸王进入被迷雾笼罩的万神之乡。

    昆仑遍邀外界强者来助阵，有些是朋友，义不容辞就来了，还有些是陌生的王者，则给予足够的好处。

    当然，也有人不请自来，直接来帮忙，只因为同为东方的强者，不想看到昆仑山被西方人马践踏并占据。

    昆仑山脚下，香气扑鼻。

    大战回来的王级强者边走边笑，一番生死大战过后，凯旋回来彻底放松了，结果走到这里全都愕然。

    谁在烧烤？

    很快，他们看到楚风！

    天地复苏后，昆仑磅礴而不失秀美，飞瀑流泉，自然不缺少水源，所以一代禽王早被楚风收拾干净了。

    此刻，蜂鸟王被架在火堆上，已经烤的金黄，涂抹上蜂蜜后香气越发浓郁，眼看就快要熟透了。

    “我说兄弟你刚才好像也去大战了，体力消耗太大吗，居然在这里烤火鸡吃！”一位王级强者笑道。

    他也去大战了，曾看到楚风最后一个上场，但没有想到比他们都先回来。

    “兄弟，给我只鸡腿，看的我都有食欲了。”雪豹王走来，洗去身上的血迹，银发披散，带着笑容。

    周围，许多人都无语，显然刚从战场下来的这些人还不知道那被烤的是一代禽王呢。

    “老哥，不是我小气，实在是僧多粥少，我都快饿晕过去了，回头等我再去杀一头兽王，分你们享用。”楚风说道。

    他相当的不满意，这头禽王个头也太小了，抱回来时翎羽炸立着，还有一米多长呢，可褪掉毛后发现跟只鸡差不多。

    “这是一头禽王？！”雪豹王等人都大吃一惊，这几人都被镇住了。

    这头禽王被去掉那蓬松而艳丽的羽毛后，袖珍的一塌糊涂。

    不过仔细想想楚风也释然了，蜂鸟本就是世界上最小的鸟类之一，正常情况下也就几克左右。

    这头禽王能有这么大，也算是“成精”了！

    最终，蜂鸟王被烤熟，楚风像是饿死鬼投胎，狼吞虎咽，三下五除二就给吃光了，骨头被啃的干干净净。

    “好香，还想再吃啊！”他叼着一根光溜溜的骨头，还在回味呢。

    蜂鸟王，味道着实不错，表皮金黄松脆，内里晶莹肉质鲜美，入口即化，一点也不腻人。

    不远处，喜鹊王、金丝猴王看的头皮发麻，他们想到昨夜，楚风在他们的居所外面转悠了大半宿。

    他们暗自庆幸，东西方大战及时爆发，不然的话说不定他们已经跟这头禽王一个下场。

    “我还要出战，再去杀一头！”楚风说道。

    周围的人神色怪怪的，别人出战是因为有任务，想在昆仑立足就得做出贡献，他这是要干吗？完全是为了去满足口腹之欲！

    “谁敢与我一战？！”

    就在这时，西方阵营那边传来恐怖的吼声，震的诸多王者都灵魂悸动，身体不由自主的绷紧。

    而且，没有达到王级领域的人，则承受不住，瑟瑟发抖，几乎要软倒在地上。

    “我来！”一声断喝，击破那种恐怖吼声，使之不能影响到昆仑山这边的人马，獒王站出，要亲自出手。

    楚风吃了一惊，对面有挣断六道枷锁的绝世强者要下场？他赶紧分开人群向前走去。

    这一刻，整片战场都安静下来。

    对面，北极王走来，身材高大，白发披散，看着很粗犷，眼眸炽盛的如同太阳般，整个人爆发出惊天动地的气机，让整片战场都颤栗了起来。

    这就是挣断六道枷锁的生灵，血气滚滚，从身体中溢出，简直要遮蔽日月，此时的他极度危险。

    獒王走出，高大挺拔，一头黑色的长发十分浓密，眼神犀利如冷电，他的脸庞如同刀削般，一看就知道是坚毅之辈。

    这两大高手出场，双方人马全都向后退去，给他们留下的战场居然比刚才大十倍不止！

    远方，那些情报人员还有记者一个个都惊悚，有人大叫了一声：“快退！”

    这批人疯狂逃向远方，都知道这两人一旦出手可能会非常恐怖，惊天动地，波及的范围超出他们的想象。

    一般的王级强者已经交过手，彼此掂量过了。

    现在轮到绝世高手争锋，双方都想了解东西方挣断六道枷锁的生物比较的话，实力究竟是否也相仿。

    “杀！”獒王咆哮，化成一道乌光向前冲去，速度太快了。

    “吼！”北极王咆哮，震动山河，白光炽盛，茫茫无尽，他也奔了过来。

    这片地带无数人头昏脑涨，在两大强者的恐怖喝吼声中不少人险些昏死过去，一个个都都头皮发炸。

    咚！

    大地在颤抖，群山在摇颤，双方相遇，大战了起来。

    拳掌撞在一起迸发的能量光芒比之太阳还要炽盛，这一刻许多人都闭上眼睛，不敢直视那里。

    山地剧烈摇动，宛若陨星砸落在大地上，让这片地带动荡不安！

    砰！

    他们激烈厮杀，碰撞在一起后景象恐怖。

    吼！

    伴着大吼声，两大绝世强者争霸，让人见识到挣断六道枷锁的生物到底有多么的惊人，的确可以俯视诸王，差距太大了。

    他们的移动速度非常快，风驰电掣，如同雷暴般，空气不断炸开。

    楚风神色凝重，他撕裂四道枷锁后，身体全方面进化，由接近四倍音速，提升到四倍半的音速。

    他以为在速度领域可以站在最高峰上，现在却发现，这两大王者也都有四倍音速，每一个作动都突破音障，如同九天惊雷不断落下，这里爆炸声不绝于耳。

    嗡！

    虚空都在颤动，两人速度太快了，剧烈交手，并且不时显化出部分本体。

    北极王大吼，右手突然化成一只雪白的大爪子，足有数米长，突兀的拍击向獒王，将他笼罩在下方。

    獒王神色不变，依旧是人身，可是右手突然化成一只黑色的爪子，也有数米长，迎上北极王。

    轰！

    震天之音如同雷霆，在这里激荡！

    两者之间，神秘能量崩开，大地直接被撕裂！

    刹那间，他们的手掌又恢复原状，成为人类的手掌。

    轰隆！

    音爆震耳，他们极速移动，一刹那而已，就冲到战场的一侧，如同横空飞行一般，降落在山峰上。

    “砰！”

    山峰直接炸开，在他们的脚下崩塌，断裂下去一大截，两者力量雄浑而刚猛。

    他们再次横渡，依旧如同飞行般，在这片地带大战。

    远方，那些记者还有情报人员脸都绿了，暗自庆幸大战发生在另一侧，而不是他们这一边，不然的很多人都将死无葬身之地。

    这些人火速倒退，赶紧再次撤离，因为刚才所谓的安全距离根本不够看，万一那两人杀到这个方向来，那就麻烦了。

    “嗷……”

    北极王咆哮，他依旧是人身，但是他的头颅突兀的变成一只巨大的雪白熊头，张开巨大的嘴巴，獠牙瘆人，猛地向着獒王咬去。

    獒王飞退，身后那里轰的一声巨响，北极王化出巨大熊头张开的嘴巴，将一座山体的山头给咬断，那景象骇人之极。

    下一刻，北极王的头颅再次化成人类的样子，眸光冷冽，向前扑杀而来。

    砰！

    獒王霸道而强横，主动迎击，大手乌光滔天，化成獒爪，一下子放大，将整座山体都笼罩在下面，向着北极王碾压而去。

    “天啊！”

    见到这一幕的人都震撼莫名，无不颤栗。

    这一刻，全世界都在关注，东西方的人都在看时断时续的直播，正好见到这一幕，所有人都颤栗了。

    轰隆！

    獒王的大爪子将那座矮山覆盖，将山体拍碎在下方，土石乱崩。

    北极王横移出去，避过这一击，他张嘴长啸，猛地吐出一片白光，茫茫无边，一刹那间寒冷刺骨。

    人们惊呆了，那片地带被冰封，几座山峰还有开阔的山林都被冰寒笼罩，成为冰雕。

    獒王立身在远处的一座山峰上，早已躲避出去。

    那寒气很恐怖，内蕴致命的杀伤力，这是一种古怪的能量，不是寻常的冰雪那么简单。

    两位挣断六道枷锁的绝世高手再次开始激战，越杀越远，进入茫茫昆仑山中。

    没有人敢临近，都只能等待。

    相反方向，那些情报人员还有记者焦急，这种级别的战斗，代表了最强争锋，这是绝世大战，他们居然捕捉不到镜头。

    外界，直播画面中没有那两大强者的身影了。东西方都短暂寂静，而后一片喧哗。

    昆仑山脚下，东西方大军对峙，这里反倒宁静了，没有激战，所有人都在等待两位绝世强者分出胜负。

    “我好饿啊！”

    楚风捂着肚子，那只蜂鸟真不是理想的猎物，太袖珍了，根本就填不饱他的肚子。

    西方阵营中有人盯着这边，一人喊道：“蜂鸟王呢，你们将它怎样了？！”

    “吃了！”楚风回应。

    “你找死吗，到底怎样了？！”那边的人大怒。

    楚风目光冷冽，如果不是黄牛拉着他，真想要出战了。

    “你在挑衅吗，一会儿保障将你斩杀！”楚风回应道。

    “别冲动，等席勒、老狮子出手后，都被对手缠住时，我们再杀过去。”黄牛说道。

    这是他们早就商量好的，避免被挣断六道枷锁的王者算计与谋害，尤其楚风在西方闹出那么大的风波，如果被人猜出，会很危险！

    “不用担心，有我等在这里，还怕他们吗？”就在这时，一道声音在他们身后响起。

    这是一头老猿，看起来慈眉善目，如同一个得道高僧般，站在那里。

    楚风当时就吃了一惊，认出他的身份，这是嵩山大林寺的老猿，第一个开宗立派的异类！

    “老兄弟，我们这边挣断六道枷锁的高手到底来了几尊？”

    大黑牛脸皮太厚了，居然凑上前去跟老猿套近乎，他以前就跟楚风吹牛，说是跟这头老猿是他的结拜兄弟。

    但是，黄牛曾揭他老底，说大黑牛潜入嵩山想去偷金刚菩提树上的果实，结果被老猿胖揍一顿，打跑了。

    “放心，你们尽管出手，不用忌惮什么。”老猿神色平和，带着笑意，道：“这里是东方，由不得他们撒野！”

    当说到这里，老猿很霸道，眸子中射出两道金色光束，道：“虎有伤人意，人亦有伏虎心，既然来了，他们就要付出代价！”

    当听到这些话，楚风、黄牛、大黑牛彻底放下心，他们知道东方这边准备肯定很充足，不用担心西方的绝世强者过多。

    但楚风还是提了一句，道：“我在西方闹出的动静有点大。”

    “你尽可去出手。”老猿很平静，但还是问了一句，他到底做了什么。

    “我整了一个美食排行榜，同时把梵蒂冈给抹平了。”楚风说道。

    老猿发呆，强大如他也有点无言，闹了半天那个在西方搅闹起无尽风云的“猛人”就是这个小家伙。

    他有点头大，还真的需要留心与注意了，要防着席勒。

    “去吧，没什么大不了！”老猿语气很坚定地说道。

    “好！”楚风放下心。

    其实他也不是多么惧怕，万一席勒出手，先用金刚琢给他来一下，以楚风现在的力道真要打中的话，挣断六道枷锁的绝世强者也得负伤！

    此时，西方阵营中，那些人正在挑衅，甚至开始叫阵了。

    黄牛、大黑牛已经向前走去，准备出手了。

    而楚风也出现，隔着很远就喊道：“聒噪，哪个不服尽管过来！”

    嗖！

    当即就有一位强者冲来，身材高大，体形魁梧，他由一头兽王化形而成，眼睛射出冷电。

    “你真将蜂鸟王吃掉了？”

    “是！”楚风吐出叼在嘴里的一根细骨，道：“味道不错！”

    “你受死吧！”这个人大吼，震动天地。

    “我看你也很美味的样子，抓走去烤熟！”楚风说道，而后冲了过去，主动出手。

    远方，那些情报人员还有记者，一个个都震撼了，那个人很像是死去的楚风，这次捕捉到的侧身照较为清晰！

    “那个人难道真是楚风？！”有人怀疑。

    昆仑山脚下，这片战场上，西方阵营有个别人也觉得情况不对。

    “那个人是楚风，不是死了吗？！”

    “不会是我想多了吧，西方那么大的风波是否跟他有关？！”

    月初，求月票啦，大家有月票的话请投给圣墟吧。

    感谢！

《圣墟》最新章节列表 第一百九十一章 舌尖上的昆仑

    此时，楚风眼神火热，终于遇上一个壮汉，这头兽王可不是袖珍型的，块头足够大。楚风嗖的一声就冲到近前，如雷电般出击。

    这个名为豪斯的高大男子觉得浑身不自在，因为对方的双眼在泛绿光，脸上露出无比渴望之色，让他发毛。

    豪斯严重怀疑，这个对手不正常，因为怎么看都像是一个恶棍盯上一位绝世美女的样子，赤裸裸，不加掩饰。

    “你给我去下地狱！”

    豪斯吼道，受不了那种眼神。他相当的威猛，掌指发光，如同握着一轮小太阳，散发着蓬勃而又强大之极的灿烈霞光，跟楚风硬撼。

    轰！

    如同两座火山撞在一起，喷涌灼热大浪，两人间能量流肆虐，席卷而起，形成龙卷风，带着磨盘大的石头旋转而起，在半空中炸开。

    两人迅速分开，各自退出去十几丈远，地面上黑色的大裂缝纵横交叉，一道又一道，景象有些可怖。

    楚风惊讶，他在藏拙，暂时压制了自身的实力，避免刚开始被老狮子等人重点盯上，混战时专门猎杀他。

    可即便如此，他的手段也不是一般的生物所能对抗的才对！

    对面，这个身体魁梧的男子更吃惊，他看着粗放，但却不是良善本分之辈，早已撕裂四道枷锁，是个大高手，可却一直在隐藏气机，直到刚才动手，才全力以赴的爆发，希望可以在瞬间毙敌！

    结果他失望了，同时一阵心惊。

    楚风笑了，因为越强大的兽王越是理想的猎物，可以缓解他身体的饥饿感，他没有担心，反而喜悦，越看这个大块头越是顺眼。

    “你这个死变态基佬，我要杀了你！”豪斯满头棕色长发飞舞，眼神凌厉，他忍受不了对方那种目光。

    尤其是，当他看到楚风都快要流口水的样子，更是一阵发毛，忍不住打了个冷颤。

    楚风刚在还在笑，满心欢喜，但听到这样的话后神色发僵，笑容直接凝固了，你二大爷，被人误会了？！

    是可忍孰不可忍，他恼了，向前冲去，要给这个大块头兽王以颜色看看。

    而豪斯对他更是没好感，脸色阴沉的都快滴出水来了，竭尽所能，恨不得一巴掌拍死这个年轻男子。

    两人交手，形成可怕的能量风暴，这片地带飞沙走石，烟尘滔天，狂风呼啸时如同成群的野兽在悲鸣。

    战场外，众人动容，这两人实力太强劲了！

    楚风终于还是忍住了，没有彻底暴露底牌，压制着自己的实力，准备留着在关键时刻给那些老家伙一个惊喜。

    要是刚一交手，就直接将一头强大的兽王掳走，估计席勒、黑龙王都得盯上他。

    不得不说，这个豪斯的确非常强，就是西方阵营中很多人都露出惊容，没有想到他早已挣断四道枷锁。

    他在同层次中的王级生物中也属于佼佼者，非常的出众。

    轰！

    豪斯打出真火，怒了，动用了杀招居然都没有将那个变态击杀，这让他十分烦躁。

    “变态，你给下地狱去吧！”

    豪斯喝道，棕色长发乱舞，眼神如同闪电，整具身体都在发光，光焰腾腾跳动，焚烧天上地下！

    他看起来神圣无匹，如同一尊光神从神话世界中走来，释放出惊人的能量波动，光焰冲上百米高空。

    此时，地面熔化了，岩浆滔滔，形成赤红色的浪涛，卷起十几米高，向前拍击而去。

    这是他近乎神通般的本领，驾驭火光，在当中竟然有少许太阳火精，非常的恐怖，足以焚烧死王者。

    “这么强？”

    东西方阵营中，许多人都在惊叹。

    两头牛在后面观看，也露出些许讶色，原本他们想出手的，结果被楚风抢先一步，只能暂时观战。

    楚风怡然不惧，他以拳印击穿岩浆浪涛，向前杀去，这片地带顿时神火滔天。

    砰砰砰！

    接连对抗，楚风将这里打的崩开，地面上的岩浆如同江海般，动荡越发的剧烈，数十上百重红色浪涛拍击而来。

    豪斯眼神慑人，他就不信焚烧不死这个对手。

    他如一尊火神，被岩浆浪涛推向高空，站在数十米高的红色大浪上，俯视着下方，不断向下轰击。

    王级强者释放能量，肆无忌惮的爆发，向下席卷而去。

    楚风运转特殊的呼吸法，身体密布着一层晶莹的光泽，沐浴在蕴含着太阳火精的光焰中。

    他无惧岩浆浪涛，极速杀了过去，要结束战场战斗，不愿再耽搁了。

    轰！

    他以拳印击穿岩浆，震散火光，并且腾空而起，逼近豪斯。

    远处，各国的情报人员还有记者早已看傻眼，都快石化了，这样的战斗让他们惊悚，有些不真实。

    要知道，那里原本是坚硬的地面，没有火山，可是现在战场中铺天盖地，火红一片，岩浆滚滚，太恐怖了，如同末世景象。

    而此时的外界，通过直播看到这一画面的人，也都被吓的不轻，这如同古代神话中的战斗重现。

    “我怎么觉得那个人像是楚风？”

    外界，不少人都震惊，因为看到那个人非常眼熟。

    一个死去的人又复活了？

    许多人一时间不能确信，因为虽然直播了这场大战，但是，由于拍摄距离太遥远，看不真切。

    而且，那个年轻的东方男子拥有一头垂到腰间的长发，根根晶莹，在发光，这跟他们认识的楚风不相符。

    这么短的时间内，他怎么可能生出一头长发？最主要的是，拍摄距离遥远，他的面庞有些模糊。

    岩浆滔滔，这片战场大片地带都被熔化，赤红一片，如同地狱崩塌，火海出现在人间。

    砰！

    楚风冲到近前，结束这场战斗，一拳撂倒豪斯，拖着他就跑。

    他觉得压制实力，战斗的时间足够长了，可以收场了。

    东方阵营，就是一群王者都在发呆，又来了？看着楚风那种炽烈的眼神，他们都觉得非常古怪，想笑却笑不出。

    “拦住他！”

    西方阵营内，一群王者怒了，在后面大喊，并有人释放炫目的光束进行攻击，但为时已晚。

    此时，楚风目光火热，一路狂奔而去，终于可以解决困扰他的饥饿问题了，他准备回去大吃一顿。

    豪斯虽然被制住，但还活着，他现在不寒而栗，这么近的距离内看到楚风那种兴奋的神态，他觉得发瘆。

    “你这个变态，还是杀了我吧！”豪斯喊道，他真是有些怕了。

    “活着才新鲜！”楚风答道。

    “变态啊！”豪斯惨叫。

    西方阵营这边的人喝斥连连，有人追击了出去，想要救援，但早已晚了。

    两头牛断后，跟着退走。

    不久后，昆仑山这边腾起火光，楚风准备烧烤，这一次雪豹王等都来帮忙，跟着凑热闹，有说有笑。

    这简直是一道亮丽的风景线，在战场后方腾起炊烟与火光。

    “啊，原来你真要是吃我，不是所谓的……”豪斯惨叫，他知道此前想多了，还以为遇上一个变态呢。

    可是这种结局也很惨，他不愿接受。

    砰！

    楚风一拳将他打晕过去，他多少有些膈应，毕竟现在这头兽王化成人形，哪怕最终会显现出本体，他还是觉得有点下不了口。

    “是一头……老鼠？！”

    当豪斯显形后，楚风发呆，有些无言。

    其他人也瞠目结舌，怔怔的看着。

    这是一头堪比大象般的老鼠，太巨大了，浑身都是棕色的长毛，鼠须都有几米长，身体肥硕而健壮。

    “老鼠？实在下不了口啊！”楚风嘬牙花子。

    哪怕是一条蛇都行，老鼠肉，他真是膈应，真要能吃下去，也算是变态了。

    “当作俘虏，先收押起来。”

    其他王级生物也都无言，觉得这个猎物实在没法吃，敬谢不敏。

    “将豪斯放回来！”

    “东方人可敢与我一战？！”

    战场中，有人叫阵。

    一位西方王者横空而立，拍打着翅膀，散发出强大的王者气息，这是一头禽王。

    轰！

    在所有人都没有反应过来前，楚风的肉身击穿音障，第一时间杀入战场，不管不顾，跟这头禽王厮杀。

    他的左手释放电弧，果断而霸道，没有浪费时间，几招而已，将之电击下来，扛起来就跑。

    “给我杀了他！”

    这一次黑龙王怒了，一而再的被这个小子搅场，视西方阵营如无物，随意杀伐与俘虏这边的高手，必须要给他颜色看。

    而席勒更是目光森寒，凝视楚风，他心中波澜起伏，想到了太多，有无尽的怀疑。

    轰！

    谁都没有想到，席勒亲自出手，针对楚风，劈出一道神圣光束，如太阳横空，划出绚烂的轨迹，冲击了过去。

    “你过分了，想干预公平决战吗？”老猿呵斥，第一时间出手，抬手间，掌心发光，神芒滔滔，刺目之极，隔着很远，击散席勒的神圣光束。

    与此同时，楚风回归，这次没有什么意外，将这头禽王烤了。

    “麻雀？！”

    人们惊讶，不过这头麻雀体形硕大，一群强者受楚风影响，一起烧烤，香气扑鼻，不久后在这里开始大快朵颐。

    这简直是让人无言，就是昆仑山这边的阵营，都有很多人目光怪异。

    就更不要说西方阵营那一边了，许多人怒目而视，杀气腾腾，恨不得立刻杀过去，真是岂有此理！

    这是战场，可是对面却飘出烤肉的味道。

    “终于解决后遗症，饥饿感消除了。”楚风非常满足，长出一口气。

    他发现，这边的风气有些不对，受他影响，一群人都聚集在这里，跟着享用王级美味。

    “楚风，你可敢与我一战？我一只手灭杀你！”

    战场中，如同雷音激荡，有一个男子走出来，他气息爆发后，恐怖无比，地面都在颤栗，整个人散发着滔天的龙气！

    赤鳞出场，它是一头西方龙，如今已经挣断第五道枷锁，实力惊世！

    当初，楚风还没有去西方梵蒂冈时，赤鳞就与他有恩怨了，曾对他不屑，表示这个级数的王者敢去梵蒂冈，分分钟教会他如何做人。

    可以说，两人间有旧怨。

    楚风吃饱后，扔下麻雀的翅膀骨头，站了起来，凝视对面。

    老猿开口，道：“不要隐忍，我们与席勒、老狮子等人的战斗也将开始了，你去杀了那头西方龙，打掉他们的嚣张气焰！”

    “好！”楚风点头，他大步昆仑山外走去，他也一直想会一会这头龙，现在想低调都不行了！

    因为，大决战开始了！

    他并不担心，老猿等人在此，看起来胸有成竹，应该早有后手。

    此时，席勒杀气腾腾，告诫赤鳞，一定要将楚风拿下，因为他心中有太多的疑惑与怒火。

    远方，各国的情报人员与记者震惊，他们听的真切，那真是楚风？被惊到了，终于可以确认，这个人没有死！

    与此同时，观看直播的人也都发出惊呼声，当真是楚风，他还活着，正在昆仑山参与大战！

    一时间，外界无法平静了！

《圣墟》最新章节列表 第一百九十二章 屠龙术

    赤鳞身材挺拔，火红长发带着晶莹的光泽，他称得上英俊，典型的西方面孔，肤色白皙，双眼略微凹陷，鼻梁高挺。

    他身穿锃亮的甲胄，如同标枪般钉在战场中，雄姿慑人，双目中神芒湛湛，正在扫视东方阵营这边。

    “谨慎一些，他应该开启了血脉传承，掌握有西方龙族的呼吸法。”老猿在后方提醒楚风。

    楚风点头，长发齐腰，流动灿灿光泽，向着战场中走去，他的脚步很稳，身体如神金铸成，带着丝丝不朽的神辉，旺盛的血气内敛。

    赤鳞双脚不动，依旧站在原地，抬起右手指向楚风，道：“你还真敢来送死！”

    他话语间尽是自傲，面色非常平淡，斜睨楚风，冷冽而张扬，并没有将楚风当作真正的生死对手。

    东方阵营这边传来一片嘈杂声，两头牛还有很多王级强者不忿，那头来自西方的龙未免太自负！

    楚风并没有说话，盯着他看，他的本体是一头龙？天地复苏后只因他体内有远古龙族的部分血脉，最后竟让他由一头火蜥进化成西方龙。

    “我还没有猎过龙呢。”楚风开口，不急不缓，来到战场中。

    赤鳞的红色发丝很晶莹，事实上他他的躯体都在发光，缭绕赤霞，体内蛰伏着蓬勃的生命气机，龙血精纯，散发着震慑诸王的能量波动。

    他的眸子开阖间，有如同闪电般的光束飞出，嘴角噙着淡淡的冷笑，道：“你这样不知天高地厚很愚蠢！”

    这时他终于动了，一步一步逼近，体内散发出赤红血气，恐怖无比，让整片战场都在轻微的颤动。

    这是一头龙在迈步，原本他是一个庞然大物，现在只是化成了人形而已！

    “黄金狮子活着的时候，都不敢对我不敬，就凭你也配在我面前张扬？！”赤鳞平静地开口，走到近前。

    他极其霸道，以审视的目光看着楚风，肆无忌惮，脸上尽是轻慢之色，不认为楚风有资格跟他并论。

    西方阵营那边，一些王级强者大笑，纷纷点头。

    “赤鳞兄身为龙族一员，就该有这种无敌的自信与霸气，碾压那个所谓的楚魔王，让他明白差距有多大！”

    东方阵营这边，很多人露出怒意，哪怕跟楚风并没有什么交情的人现在也绝对站在他这一边。

    不要说是他们，就是外界观看到直播的人也相当的愤慨，那个所谓的西方龙族未免太飞扬跋扈了。

    尤其是东方的人，现在得悉楚风未死时更是惊喜，可观看到这样的场面，笑意敛去，全都心有不忿，觉得窝火。

    “你看起来不错。”楚风点头，那种目光很奇异，像是在审猎物。

    果然，他补充了一句，道：“我喜欢你这样的猎物！”

    赤鳞没有生气，依旧平静，只是脸色略有冷冽，他以近乎俯视的姿态看着楚风，道：“在你没有出现在梵蒂冈前，我就曾说过，见到你后分分钟教会你如何做人，这个承诺现在还有效。”

    这是一种自负，更是一种倨傲，浑然没有将楚风视为平等的对手，他脸上露出冷酷之色，道：“记住，我是来杀你的，而不是跟你进行所谓的对决，因为你还没有那个资格！”

    这种语气太过霸道，无论是谁与他为敌，听到后都会觉得不舒服，心中有愤怒的火焰跳动。

    楚风也不例外，这头西方龙太张狂了，即便赤鳞很强大又如何，难道真以为天下无敌了吗？

    而在在西方阵营中，那些人却认为理所当然，赤鳞有这种资本与底气，就该如此。

    许多人都认为，如果同阶大战的话，赤鳞应该比黄金狮子更可怕，毕竟他拥有远古龙族的血统！

    楚风目光冷冽，道：“今天还是让我来教育一下你怎么做人吧，不然的话，你即便化成人形，也只是一个暂时隐去鳞角的大蜥蜴，兽性还在！”

    轰！

    下一刻，大战爆发。

    赤鳞如一道神虹冲来，速度太快了。

    他一步迈出后，便从原地消失，刹那间出现楚风近前，拳印缭绕着赤霞，砸了过来！

    空气爆炸，他的这一拳恐怖而惊人，足以将一座山头打的崩开，其他撕裂四五道枷锁的强者如果站在这里的话肯定抵挡不住，会被一拳打爆，化成血雾。

    赤鳞以雷霆手段出击，就是要在瞬间击毙楚风，在东西方阵营的对峙的战场中立威，以铁血手段宣告他在同阶中无人可敌！

    楚风根本没有躲避，右拳晶莹，施展大力牛魔拳，向前轰击而去，跟他硬撼，同样击穿音障，让空气爆鸣！

    这个地方如同成片的雷霆降落，震耳欲聋！

    东方正营的人无比紧张，怕楚风挡不住那一拳，毕竟那头西方龙太强势了。

    至于西方阵营的人则带着笑，非常的放松，根本就不认为楚风可以力敌赤鳞，因为两者不在一个层次。

    当然，席勒这等人物除外，他心有怀疑，目光冷冽。

    大林寺的掌教老猿早已盯上了他，只要他敢妄动，老猿也会在第一时间出手，跟他大对决。

    轰隆！

    天地间，炸雷崩开，整片战场都在剧烈动荡，仿佛十二级大地震在这里爆发，两人那里光芒绽放，一道又一道可怕的光束飞向四面八方。

    他们的拳头像是两轮骄阳，有璀璨神芒在那里崩开，而后四溅，可怕的光束成千上万道，刺的人睁不开双眼。

    他们的长发全都向后飘扬，被惊人的劲气激荡的乱舞，两人拳头贴在一起，释放可怕的肉身潜能，惊雷声不绝于耳。

    怎么可能？！

    西方阵营的那些人震颤，拥有龙族血统的赤鳞那刚猛霸道的一拳居然被楚风挡住，而且是在正面交锋中！

    所有人都不解，睁大眼睛，有些不敢相信。

    他们早先还很轻松，那笑容全都凝固在脸上。

    轰隆！

    地面崩开，土石如大浪般席卷，波及范围非常广，数十吨的土石等被拍击的飞向半空，这是两人的拳头迸发的力量导致的。

    砰！

    他们皆后退，而后发动了更为恐怖的攻击。

    在绚烂的光芒中，两道身影激烈厮杀，快速移动，人们看不真切，因为那里尽是炽盛的光芒，淹没两人。

    只能看到轮廓，他们不断交手，拳掌对击时，如同闪电在交织，绽放出炫目的光华。

    这宛若神战！

    这种力量对于普通人来说不可理解，每一次对决都足以踏裂大地，劈断山头，而且他们的速度太快了。

    吼！

    赤鳞大吼，他的无匹力量与强大攻势居然被人挡住，没有能立刻毙掉这个被他所轻蔑的敌手，他心有怒意。

    “龙虎争霸！”楚风低吼，动用形意拳中的这记绝招，可以清晰的看到，在他的双手间，一条东方的真龙与猛虎同时化形而出，向着赤鳞俯冲去。

    这是楚风的肉身拳法，体内蕴含的能量化形，龙虎竞逐，栩栩如生，带着至强的气息，龙吟虎啸，在这片天地中震荡。

    砰！

    赤鳞被那纠缠在一起的龙虎撞击的飞了出去，步履踉跄，他猛的一甩红色长发，瞳孔冰冷，浑身绽放刺目的赤霞。

    伴着龙啸声，他的气息暴涨，在其周围土石崩开，形成一片可怕的场域。

    到了最后，不少磨盘大的石头竟然离地而起，漂浮在他的四周，他的身体弥漫出非常慑人的血气波动。

    他的口鼻间有两道光束进进出出，呼吸节奏改变，十分骇人，这是激活龙族血脉后得到的远古传承，是一种非常强大的呼吸法。

    无论是西方阵营还是东方阵营，众多王级强者都心惊肉跳，感觉到他的强绝，这是一个非常可怕的龙族强者

    此时的赤鳞无比危险，连瞳孔都在射出赤霞，他从数百米外一步就冲到近前，举拳砸向楚风。

    轰隆！

    他的拳头带着赤色的神芒，宛若雷电，蕴含着这个层次的强者无法对抗的力量，就是黄金狮子来了也得饮恨。

    并没有跟他拳头接触的地面等，全面崩开，宛若遭遇陨星的撞击，大地在塌陷，骇人之极。

    楚风无惧，早已运转自己的呼吸法，口鼻间有白雾进出，肉身变得晶莹剔透，如同神金打磨而成。

    就是他的发丝也在发光，通体绚烂，双目中飞出慑人的光焰，此时他的体内蛰伏的潜能全面释放，力量与速度暴涨起来。

    “我杀了你！”

    赤鳞嘶吼着，整个人都在发光，如同被太阳包裹着，带着强大的力量杀了过来，要跟楚风进行最后的巅峰对决。

    楚风根本就不怕，呼吸法配合他最擅长的牛魔拳，整个人炽盛到极致，宛若焚烧般，被神圣光辉覆盖。

    两人再次交手，如同闪电对击，像是洪荒大山相撞，那里恐怖的爆炸声，震的许多王级生物都身体摇动，近乎颤栗。

    轰隆！

    赤鳞拼尽力量，带着数十上百米高的炽盛光芒，向前轰去，要一拳结束战斗，将楚风震碎。

    虚空都在颤抖，大地崩塌，出现深渊般的大坑，两人横渡数百米，而后撞在一起。

    噗！

    鲜血飞溅，光芒耀眼，一道身影横飞出去，撞在三百米外的大地上，满身是血。

    “怎么可能！？”

    西方阵营的人震撼，因为那是赤鳞，而不是楚风。

    战场中，楚风长发披散，根根晶莹，通体灿烂通透，同时宛若带着丝丝缕缕不朽的气机，除却衣服破烂，他肉身无暇，没有受到一点伤害。

    他俯视着赤鳞，冷淡地说道：“所谓龙族，不过如此！”

    几位副版主说应该告诉大家，上个月我们的月票破纪录了，均订也破了全平台男频的订阅纪录，谢谢大家的支持。

    有月票的请再来一波吧，把保底月票投给圣墟吧。

    感谢。

《圣墟》最新章节列表 第一百九十三章 一战惊天下

    战场上鸦雀无声，楚风站在那里，长发披散，身体明净而晶莹，宛若不朽神金铸成，流动宝辉。

    远处，强大如赤鳞伏在地上，在轻微的痉挛，血迹斑斑，尤其是胸口那里有一个拳洞，龙血汩汩而涌。

    无论是东方阵营还是西方阵营，所有人都被镇住，号称同阶无敌的赤鳞，竟然败了，身负重创。

    早先西方阵营还在笑，轻慢楚风，认为这是一场毫无悬念的战斗，会一面倒，赤鳞将轻松屠掉他，这不是对决，而是单方面的格杀！

    可是随着战斗开启，两强开始激烈厮杀，所有人都僵在那里，直到现在，更是让他们从头凉到脚。

    赤鳞大败，血溅战场！

    “那可是赤鳞啊，一头真正的龙，怎么会败？”到现在还有人难以接受，从心里上不愿意相信这个事实。

    龙这种生物，超越诸多族类，在神话中是敢跟神叫板的生物，代表了强大。

    事实上，自从赤鳞出世以后，他就没有败过，有诸多的称号，比如说火神，更有小暴君之称，因为一旦战斗时，他摧枯拉朽。

    “这个楚魔王为什么会这样强？！”西方阵营中，一些人喃喃，脸色发白，他们当中的龙族都败了。

    外界，观看直播的人更为震撼。

    “太强大了，竟然击败了一头龙！”

    “我看到了什么？一头龙横空啊，被人打的横飞！”

    ……

    战场上，楚风迈步，身体颀长，看着很空灵，但是他的体内却蕴有伏龙的力量，眸子灿灿，慑人心魄。

    他在逼近，向着赤鳞走去。

    “啊……”直到这一刻，赤鳞才嘶吼，大叫出声，他依旧伏在地上，满身是血，猛地抬头，眼神可怕。

    他满腔愤怒，带着无边的杀意，为什么会败？他难以接受这个结果。

    楚风临近，身体发光，蒸腾起阵阵炽盛的光雾，将他覆盖，整个人散发出越发可怕的能量波动。

    哪怕占绝对优势，他也没有大意，毕竟这是一头西方龙，很难说是否还有什么禁忌手段没有用。

    “楚风！”

    赤鳞咆哮，而后霍的站起身来，他的胸口那里有一个血洞，原本拳头那么大，可是现在剧烈收缩，居然在缩小，最后愈合了。

    在那个地方有个特殊的符文闪烁，光束惊人，最后没入他的体体魄中。

    东方阵营这边，人们倒吸一口凉气，深感恐怖，赤鳞本身强大的一塌糊涂，换一个人上去，谁会是对手？

    现在他居然又复原了，实在过于可怕。

    “不愧是龙族，体质超凡，简直拥有不死之身。”西方阵营那边有人大喜，生出希望。

    只是，席勒、老狮子等人都没有说话。

    楚风很平静，不曾担忧，他已看出，赤鳞付出很大的代价才堵住那个血洞，不足为惧！

    赤鳞，面色苍白，瞳孔中带着不甘还有怒怨。

    大战前，他是何等的自信，没有将楚风看在眼中，尽是轻蔑之色，可是到头来却是他被击成重伤。

    “就这么一点本事，也敢来东征？”楚风说道。

    这些话语刺激了赤鳞，让他脸色难看，身体都忍不住颤抖，堂堂龙族，何曾被人这样轻视过？

    原本，他该俯视各族强者才对，但今日他却丢人到家，现在还被人当着东西方所有强者的面奚落。

    赤鳞的身上腾起成片的赤光，他那染着血的长发飘舞起来，他咆哮着，释放出可怕的能量波动，心中仅有的那一点退意消失。

    “我要杀了你！”

    赤鳞怒吼，毛孔中流淌出丝丝血迹，而后焚烧成光焰，他动用禁忌秘法，强行让自己受损的躯体恢复到巅峰。

    吼！

    龙吟震天，他俯冲过来，如同一颗赤红的流星奔袭向大地而来，带着恐怖的气机，要毁天灭地。

    赤鳞狂奔，踩裂大地，身后的战场全面崩开，那是因为他的脚掌力量太大了！

    此时，他的拳头晶莹璀璨，如同一轮太阳般盛烈而恢宏，向着前方砸去，恨不得一击就要楚风的命。

    “你已经败了，我没时间跟你耽搁！”楚风冷声说道。

    他运转特别的呼吸法，同时施展大力牛魔拳，此时拳意真形浮现，在其身后有一头太古莽牛矗立，气势磅礴，伴着异象。

    这头漆黑的莽牛，宛若屹立在太古的天地中，头顶着星空，脚踏着大地，要撕裂宇宙，跃空而去。

    轰！

    最激烈的大碰撞爆发，两人间迸发无量光！

    噗！

    赤鳞依旧不敌，横飞出去，大口咳血，正如楚风所说，他已经败了。

    砰的一声，赤鳞被楚风带着真形的拳意打的翻飞出去数百米远，撞在一块山地上，砸的那里崩裂，烟尘冲天。

    与此同时，楚风在原地留下一道残影，追击下去。

    他要屠龙，这次没有任何的犹豫，要一鼓作气杀了这个对手。

    他的速度太快，长发向后倒飞，虽然没有暴露四倍音速，但也远超其他人的想象，刹那间杀到。

    砰！

    他动用神足通，一脚向前踏去。

    赤鳞躲避，并且反击，这里光华滔滔

    轰！

    地面炸开，在楚风的神足通下，岩石、土层等都被摧毁，向着四面八方迸溅，出现一个巨大的深坑。

    砰砰砰！

    赤鳞不仅手臂与楚风硬撼，就是双腿与双足也在碰撞，他的面孔上出现痛苦之色，牙齿咬的直响。

    这怎么可能？他不敢相信。

    龙族的肉身最是强横，可是现在他却被压制，对方的体魄如同神金铸成，每一次碰撞，都让他觉得要骨断筋折。

    赤鳞觉得无比丢人，他可是龙，结果被一个人类全方面的压制！

    砰！

    楚风再次挥出一拳，将他打的横飞，大口咳血。

    同时，楚风以极速追上他，凌空一脚踏来，噗的一声，踩着赤鳞落地，让他的胸膛凹陷，血液喷涌。

    西方阵营那边炸窝，人们有些接受不了这种景象，一位龙族惨败，正在被人肆无忌惮的横击。

    黑龙王面色阴沉，散发出铺天盖地的恐怖气息，忍不住就要动手，同为龙族，赤鳞这样遭人压制，让他颜面无光。

    然而，对面有一股一场可怕的力量在弥漫，锁定他，只要他敢动手，必然要爆发绝世高手的生死大战！

    此时赤鳞如同一个稻草人般被楚风打的不时横飞，被数次凌空踢起，让他遭受重创，骨头断裂多处。

    楚风想结束这场战斗，不过每到关键时刻赤鳞都会避开要害。

    砰！

    楚风一脚扫出，赤鳞的面孔变形，下颌骨折，他惊怒交加，眼睛都猩红了，发出一声惊天动地的龙吟。

    他化出本体，猛然展翅，横空而起，近乎发疯般向着楚风的喷吐火焰，铺天盖地，熔化这片战场。

    他被逼到最后一步，以庞大本体进攻楚风，但他知道效果不大，人身状态与龙体状态实力相仿。

    可是被逼无奈，他才显化出龙躯，随时准备逃走。

    火光滔天，让战场化成红色的岩浆地，但是赤鳞知道，这应该奈何不了那个对手，因为对方比他还要强，怎么可能会被焚死？

    或许该退走了，哪怕被人耻笑，也总比死去好，赤鳞萌生退意。

    “你不是说分分钟教会楚风如何做人吗，难道想逃？！”

    东方阵营那里，有人看到他的心思，大声嘲笑，想要激他留下来。

    赤鳞恼怒，感觉面孔发烧，恨欲狂。

    当初，楚风还没有前往梵蒂冈前，他就曾说过，一旦相见要分分钟教会楚风如何做人，可现在却是这么一个结果，太耻辱，他觉得这完全是在自打耳光！

    西方阵营很多人无言以对，保持沉默，没有办法帮赤鳞说话。

    此时，赤鳞足有数十米长，通体鲜红，有血迹，更因为在绽放赤霞，此外鳞片也是这个颜色，强壮而庞大，蕴含着爆炸性的力量。

    如果是面对其他生物，赤龙有信心，一路碾压过去，仅凭这具肉身就足以横扫各路王级强者。

    但是，面对楚风他失去斗志，身体越庞大，越容易遭受那个可怕人类的攻击，目标太大，还远不如他以人身的形态去参战。

    “吼……楚风，这笔帐我记下了，早晚要与你清算！”

    赤龙怒啸，他是龙，远比其他生物速度更快与更迅猛，展翅凌空，就要飞走。

    他知道这很丢人，会被天下人耻笑，但现在没有什么比活下去更重要。

    “都说了，你是我的猎物，还妄想逃走？”楚风在下面平静地开口，在他的左手中出现一道电弧，而后开始聚集更为盛烈的电光，到了最后形成一杆长矛，炽盛的骇人。

    轰！

    他猛然掷出，这是他开启第四道枷锁后获得的能力，还一直没有真正的动用过最强力量，现在发威。

    闪电凝聚成长矛，比太阳还刺目，横穿长空，哪怕赤鳞速度再快也无法逃过闪电的追击！

    刹那间，他就被追上。

    这是一道雷电之矛，震惊了东西方两大阵营。

    噗！

    雷电长矛先是洞穿赤鳞的躯体，让那里血液喷溅，接着它又炸开了。

    轰！

    赤鳞惨叫，翻滚着，向着大地砸落下来，它的胸膛那里炸开，血洞太可怕，前后透亮，伤口太大了，想要堵都堵不上，伤势太重。

    砰！

    大地颤抖，赤鳞砸在战场没有岩浆的一片地带，让地面剧烈摇动，黑色裂缝蔓延向四面八方。

    楚风在所有人反应过来前冲了过去，一拳砸出，砰的一声将赤鳞的额骨击穿，结束它的性命。

    西方阵营那边，许多人怒吼。

    而黑龙王更是要动手，可东方阵营这边有强大之极的金光浮现，激射了过去，直接对准他，抵住他爆发的可怕气机。

    轰隆隆！

    楚风拖着赤鳞向昆仑山奔去，那么庞大的一头龙直接被拖走，其力量可想而知。

    黑龙王、老狮子、梵林、席勒都要有所行动，可是他们发现，对面有庞大的气机弥漫，分别有强者锁定他们。

    绝世高手间的大战要爆发了！

    “痛快啊！”

    “哈哈……”

    东方阵营这边许多人大笑，感觉酣畅淋漓，那么强大的一头西方龙都被楚风给屠掉了。

    楚风心满意足，因为，这头龙浑身都是宝，特别是有他非常需要的东西！

    此时，观看直播的人先是石化，而后沸腾。

    “我看到了什么？屠龙，真真实实的发生在眼前，有人屠掉一头西方龙啊！”

    “老大太彪悍了，不仅活着回归，还屠龙了！”顺风耳欧阳青等人都在高兴与兴奋的大叫。

    玉虚宫，老头子陆通喜悦而又激动，但也很心痛，“臭小子，真是浪费啊，那可是龙血，你就任它那么汩汩而涌，全都流在地上了！”

    “洛神，你在看直播吗，那个人好像真是楚风，他竟然……在屠龙！”夏千语火速联系姜洛神。

《圣墟》最新章节列表 第一百九十四章 东西方大决战

    姜洛神的确在观看直播，发生这么大的事，举世瞩目，她怎么可能不关注。

    尽管直播拍摄地点相距战场较远，导致直播画面不清晰，但她还是能认出那个人应该就是楚风。

    她露出异色，所有人都说楚风死了，可他就这么突兀的又出现，而且还这么的张扬霸道，要在那里屠龙！

    姜洛神知道，许多人估计坐不住了。

    正如他所猜测的那般，东方一些大财阀被震撼的不轻，曾经高估过楚风，可却发现还是小看了他。

    这才多长时间？他已经可以跟超级王者过招并胜出！

    除却孔雀王、席勒、老狮子这种撕裂六道枷锁的绝世高手外，世上还有多少人可以压制他？他如今已经成为真正的超级王者。

    菩提基因内有人来找姜洛神，是她的一位族叔，开门见山，非常直接。

    “洛神，你和楚风之间到底什么关系，觉得他怎样？”

    姜洛神的额头顿时浮现黑线，瞪她这位叔叔，这也太赤裸裸了。

    江宁，天神生物，林家一座别墅内。

    许婉怡面色苍白地盯着屏幕，自从通过直播画面再次看到那个人后，她近日来的好心情彻底消失了。

    “他怎么还活着？”她心情糟糕透顶，那个人越来越强，如果找她来清算，就是林家也很难庇护。

    顺天，一家娱乐会所内，一些年轻的异类聚会，正在共同观看大屏幕上的直播。

    “神啊，他真的活着！”熊坤惊叫，他很心虚，忍不住去擦冷汗。

    还好这一次他爷爷黑熊王提前警告了他，不然的话他又要惹大祸，真要是再次诅咒楚魔王，等那位回来还不剥了他的皮？

    胡生神神叨叨，在那里念念有词，他也被吓的不轻，这一次他居然险些判断失误。

    “他怎么能活下来，不是死了吗？”孔雀族有人寒声道，十分愤怒。

    苍狼族、金鹰族等也是如此，都曾经在一起庆贺过了，怎能料到那个楚魔王又活蹦乱跳的出现。

    尤其是，他还在那里屠龙，彰显强大的武力，这让许多跟楚风有仇怨的异类十分不安。

    “无妨，他活不了，昆仑山大战不是那么简单，东征军有强大的底牌，说不定就会攻克那里，必要击杀他！”

    有一批异类跟楚风不睦，迫切希望他战死在昆仑山。

    相对他们来说，外界的议论声那就更多了，早已沸腾。

    “楚神竟然活着，哈哈，真是太好了，我就知道他不是早夭之人，居然这么强势回归，在昆仑山杀出赫赫威名！”

    “惊喜啊，楚风活着出现，他竟然屠掉一头西方龙，这……宛若神话！”

    外界大地震，网络上如同爆炸了，但凡看到直播的人全部震惊而又激动，在热议这件事。

    所有人都以为他埋骨西方，被坑杀在梵蒂冈，结果他完好的归来，还开始与东征军对决，实现屠龙壮举。

    楚风原本就有非常高的人气，现在死而复生，自然引发巨大轰动，不说全民讨论也差不多。

    “我怎么觉得不对劲，依照这位的性格，绝不会任梵蒂冈那些人向他身上泼脏水才对，可最近这段日子他都没有动静，这不是他的风格啊。”

    “的确让人怀疑，按照他的脾气绝不会憋屈的忍气吞声，不正常！”

    “最近西方很不太平，天啊……希望是我猜错了！”

    外界，根本就没有办法平静下来。

    别说普通人，就是各大财阀都在关注楚风，甚至开始有专人对他进行剖析，有人敏感的觉察诡异。

    一些大财阀内部，经过研究与分析后，猜测出部分真相。

    一部分人严重怀疑，最近西方那些事跟楚风有关！

    这要是被证实，简直是惊世狂涛，是震世波澜，太过惊世骇俗！

    昆仑山，战场中气氛紧张。

    绝世高手在对峙，虽然还没有真正战斗，但是那种弥漫出的恐怖气息还是让所有人都感受到了巨大的压力！

    不过，战场后方却是另一派气氛，楚风拖回来一头西方龙，引发轰动，一大群人围了上来。

    “兄弟，这次要煮了还是烤掉？”

    一群王者不见外，因为相当熟络了，不久前还在一块烧烤麻雀王呢，这是吃出来的感情。

    最主要的是这些人都大战过了，算是暂时完成任务，很放松，没有什么心理负担，所以过来跟楚风蹭吃蹭喝。

    “煎炒烹炸，每样都不能少，这可是龙肉，自然要吃大餐！”楚风哈哈笑道。

    此时，更是有王级强者吩咐人去山中搬一些美酒来，这简直是要会餐。

    “等一等，先别急着开吃，我们也去杀敌，完成任务后回来跟你们一块庆贺。”大黑牛急了，嗖嗖跑向战场，去叫阵。

    同时，黄牛也跟了过去。

    他们都实力强大，一个撕裂五道枷锁，一个曾传楚风呼吸法，舍去席勒、黑龙王这种人外，等于无敌了。

    果然，大黑牛在战场中发狂，将肉身拳法运转到极致，生生将一位同阶的对手打爆！

    “老牛喝凤凰血了吗，这么生猛！”

    “不愧是牛魔王，霸道之极！”

    昆仑山这边许多人叫好，而后就看到大黑牛取出大墨镜重新戴上，又拢了拢大背头，骚包的回来。

    这种姿态，太放松了，气的西方阵营那边一群人怒怨。

    黄牛下场，出手干净利落，两招而已就击杀一位强大的王者，震撼当场，谁都没有想到这个化形为小男孩王者这么的恐怖！

    只有楚风清楚，黄牛究竟有多厉害，没有过人之处的话，怎么可能在早期就能降临在这个世界？！

    昆仑山前，香气扑鼻，当真是煎炸烹煮样样皆有，龙肉大餐快准备好了，并且有酒香飘出，非常诱人。

    这极大的刺激了东方阵营其他人，莫不想过来喝上一杯。

    “不行，我也要去击败一个对手，早点完成任务，回来喝庆功酒！”有王级强者低吼道。

    谁都没有想到，后面一群不着调的家伙在那里烤龙肉，竟然激发了其他人的血性，导致士气大振。

    至于西方阵营那边，很多强者简直要气炸肺。

    西方的一头龙居然被那群人给烤了，准备吃龙肉大餐，这让东征军情何以堪？！

    尤其是想到，曾有一个人整出美食排行榜，现在岂不是要应言？这让西方阵营的人感到羞辱。

    “吼！”

    黑龙王发出一声咆哮，龙吟震动天穹，那被烤的可是龙族，跟他同属一类，自然让他愤怒。

    但是，最终他没有出手，选择隐忍。

    “那几位到了吗，是否会守信出手！？”黑龙王低语，他们在等待强援，既然敢东征，自然准备充足。

    除了他们几位绝世高手外，竟然还在暗中请了挣断六道枷锁的无敌生物，要参与瓜分昆仑的大决战！

    “应该没问题，我感觉有的人到了，就在不远处。”老吸血鬼王说道，他以鲜血为食，对绝世强者的血气最敏感。

    “让你们先得意，到头来空欢喜一场，所有人都要死！”黑龙王眼神冷冽。

    这一战，他们要踏平昆仑，谁敢阻挡就杀谁，哪怕是獒王、老猿这等撕裂六道枷锁的高人也在他们的必杀名单上！

    席勒也露出笑意，他们要一战定鼎，覆灭昆仑山诸王，他们将在万神之乡崛起，寻找成神契机！

    “我曾与人有约，让他们在封禅之地牵制东方的绝世高手，就是已经来到昆仑的碧游宫之主都已回返。”席勒平淡地说道。

    其他人闻言，全都点头，大局已定！

    对方的实力被削减，而他们却还有其他援手，此消彼长，焉能不胜？

    “呵呵……”他们都笑了。

    这一次，为了这次东征，他们准备充足，务求一战克敌！

    事实上，东方有可能参战的绝世高手，都曾被他们琢磨过，施展手段进行牵制，使之不能离开。

    大战之所以这么晚才开始，不是他们赶路慢，事实上他们当中有些人早就行动了，悄然潜入东方地域，隐藏身份，扮作神秘强者，暗中出手，让东方的几位绝世高手不敢离开自己的地盘。

    昆仑山前，楚风等人吃的尽兴，一头龙被他们瓜分，那晶莹的肉质，发出灿灿霞光，格外的鲜美。

    此外，龙肉中蕴含着浓郁的能量，对他们有极大好处。

    可以看到，无论是煮熟的龙肉，还是烤的色泽金黄的龙肉都喷薄霞光，称得上大补之物。

    楚风的胃口格外好，大吃特吃，将大黑牛都给比下去了。

    他心情大好，因为得到一根龙筋，赤红发光，莹莹灿灿，他的大雷音弓终于可以提升威能了。

    他相信，换上这根龙筋后，足可以射杀王级生物！

    不然的话，最近此弓都被闲置，因为对王级生物效果不大。

    他是个行动派，让几位王级强者帮忙，开始换弓弦，他取了龙筋最精华的部位，绑在弓胎上，顿时赤霞绽放，一道又一道。

    “这张弓了不得，估计足以能射杀王级生物。”有人惊叹。

    楚风微笑，开始打磨龙牙与龙角，让诸王帮忙，一起为他磨制箭羽。

    在场的人都心惊，这种箭太恐怖了，估计一箭就能重创一头王级强者！

    “吼！”

    很长时间后，远方兽吼震天，让许多王级生物都胆寒，一头雪白的庞然大物奔来，非常恐怖。

    它从昆仑山中冲出，满身血迹，每一次奔跃都会从一座山峰跳到另一座山峰上，绝世狂猛，它是北极王。

    此时它露出本体，是一头白色的巨熊，足有小山那么高大。

    它败了，身负重创，身上有几道非常可怕的伤口，深可见骨，一路逃了回来。

    后方，獒王依旧是中年男子的形象，在后追杀，他身上染着熊血。

    砰！

    最终，北极王逃回西方阵营，重新化成人形，大口喘气，在他的胸腹部位，险些被彻底撕裂开来，鲜血淋淋。

    “你怎样？”黑龙王等人心惊。

    “他很强，但我没事，休息一下就好。”北极王低声道，他的胸腹部位在发光，伤口在慢慢愈合。

    “我感应到，我们请的人已经到了，可以出手了。”席勒露出淡淡的笑意，目光渐渐慑人，无比寒冷。

    “决战时刻到了，尔等可敢一战？！”

    老狮子开口，淡金色的血气滔天而上，震慑世间，他号称无敌强者，比之北极王要强不少。

    而他也是这个世上最让东方强者忌惮的绝世高手之一！

    同一时间，古瑜伽大师梵林、老吸血鬼王、席勒、黑龙王、北极王跟进，一同向前走去，并立在一起。

    这让东方阵营的人感受到巨大的压力，对面可是有六位绝世高手啊！

    “有何不敢！”獒王开口，第一个向前迈大步。

    接着，一头满头金发的中年男子走出，他是华山掌教金翅大鹏王。

    随后，来自嵩山大林寺的老猿也站出，还有武当的太极宗师也现身！

    “就这么几个人吗？还不够我一个人杀！”老狮子狂态毕露，自信无敌，满身都是金色血气，弥漫向高天。

    席勒也笑了，很是自负，道：“意料之中，就知道你们几人会现身，不过挣断六道枷锁的人太少，这一次我等足以碾压尔等！”

    “几位道友，此时不现身，更待何时？！”黑龙王呼唤。

    “嗷吼……”

    远方传来一声猛虎的咆哮，接着一头斑斓巨虎出现，带着狂风还有惨烈的煞气，刹那到了眼前，体形高大无比。

    “西伯利亚虎王！”有人震撼，认出它的身份，这是一位撕裂六道枷锁的绝世强者。

    咚！

    大地颤抖，一头白犀牛走来，如同山岳般，体型骇人，一步一步逼近，让大地都在颤抖。

    这是老狮子请来的白犀王！

    昆仑山这边许多人心都凉了，这还怎么打？对方准备太充足，竟然足足有八位绝世高手，或许还会更多。

    西方阵营那些人则喜悦，激动，而后发出震天的欢呼声，这一战他们赢定了。

    “我们不想进行无聊的决斗，今日要以强绝而霸道的实力碾压你们！”席勒大声喝道。

    “是吗，你以为赢定了？”獒王冷漠的问道。

    “请诸位道友现身！”这时，大林寺的掌教老猿开口。

    轰！

    天地震动，一个老喇嘛走来，看着很苍老，但是散发出的淡淡血气足以对抗老狮子王，甚至可以压制！

    “这是谁？”席勒、黑龙王都大吃一惊，在情报中根本就没有这样一个王者。

    “师傅！”昆仑山的马王带着伤冲了过去，赶紧迎接。

    哧！

    剑光横天，璀璨夺目，两头仙鹤展翅，从天际尽头极速杀到，带着无尽的剑气，崩裂大地！

    他们宛若两名剑仙！

    “蜀山剑宫的这两头白鹤怎么来了，不是被我故布疑阵牵制了吗？”北极王惊悚。

    砰！

    远处，一座山峰上，一头山龟出现，背负先天八卦图，绽放神霞，恐怖气息弥漫，震动天上地下，崆峒山的掌教老山龟到了！

    轰隆！

    就在这时，天空中迸发无量光，两头禽王带着滔天的能量波动降临，一头孔雀，一头金乌，落在昆仑山。

    一刹那，席勒头大了，这不是早已约好要牵制东方绝世高手的“自己人”吗？这两头禽王居然反悔！

    轰！

    三道如同神魔般的身影出现，自大地尽头走来，让天地都在颤栗。

    八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主也一起驾临！

    一时间，昆仑山这边，绝世高手的气息澎湃，铺天盖地！

    到底是谁碾压谁？虎有伤人意，人亦有伏虎心！(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)17-02-03 11:57:07<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第一百九十五章 绝顶高手大碰撞

    现场寂静，谁能想到战场上风云突变，仅这么片刻间便突兀出现这么多挣断六道枷锁的恐怖强者！

    鸦雀无声，所有人都被镇住了。

    就是东方阵营自己这边也不例外，刚才许多人心都凉了，怎能料到顷刻间局势逆转，他们由被动而掌握了绝对的主动。

    这么多强大之极的王者，哪一个不是俯视诸王的存在？平日间想见到一个都难，现在齐聚昆仑山！

    轰！

    下一刻，这里沸腾了。

    昆仑山这一边，上到王级强者，下到普通的“小妖”，此时全都呐喊起来，欢呼声震耳欲聋。

    “哈哈，太强悍了，这次我看你们所谓的东征军还怎么翻出浪花，看你们向哪里逃！”

    “妄想侵占昆仑山，做你们的春秋大梦去吧，东征军一个也别想走，不，这次我们要西征，一路杀到西方去！”

    ……

    西方正营那里，黑压压一大片，单从人数上来说绝对占据优势，数以千计，要胜过昆仑上的人马数量。

    但现在很多人都在害怕，从王级生物到觉醒境界的异类与异人，莫不胆寒，因为这次踢到铁板了！

    谁能料到风云突变，逆转的这么快，刚才西方阵营这边众人还在欢呼，认为必胜，即将马上攻克昆仑。

    可现在他们如冷水泼头，毛骨颤颤，心中无比恐惧。

    这些人预感到，多半要折戟东方，他们当中很多人都可能都走不出这片土地了。

    早先他们太乐观，东征大军浩浩荡荡，想入侵昆仑山，一战灭掉诸王，可是对方何尝不想解决掉他们？

    “怎么办，我们逃吗？可是如果直接溃逃的话，会被一路追杀，死的更惨！”

    “可恨可叹，我们得意忘形，惹出东方所有挣断六道枷锁的恐怖王者，这一次死无葬身之地啊！”

    这些人惶恐，内心满是绝望，任谁一看这个阵势都知道大势已去。

    眼下这个局面还怎们翻盘？早已无力回天。

    “或许，我们这边还有隐藏的绝世高手，这将是唯一的希望！”有人低语。

    “我想东方也会有底牌吧，看他们的表现，这一次就是想一网打尽，覆灭我等！”有挣断五道枷锁的强者哀叹。

    此时不要说是他们，就是东征军中的绝世高手也彻底僵在那里。

    现在他们头大如斗，居然会出现这种局面！

    老狮子浑身都在散发淡金色血气，滔天而上，他的确恐怖绝伦，有近乎无敌的实力，但现在也有点头皮发麻。

    对面，挣断六道枷锁的强者未免太多了，不知道是否还有没露面的，真要冲过来的话都快二打一了！

    不久前，他还自信满满，要灭昆仑山，睥睨獒王、老猿等人，现在老狮子也快没脾气了。

    黑龙王脸色阴晴不定，他握紧双拳，但却不敢爆发出来，怎么会这样？他心中有一种想骂娘的冲动！

    大好的局势，原以为要一战定鼎，怎能料到一切反转过来，他们自身危矣！

    尤其是让黑龙王阵阵心惊肉跳的是对面有一头金色鹏鸟，正对他虎视眈眈，盯住了他，杀意弥漫。

    这是天生的对头，种族天性对立，传说中大鹏以龙蛇为食，这让黑龙王感觉不安，那头鹏鸟似乎极其可怕。

    北极王就更不用说了，早已被獒王打伤，现在面色越发苍白，他在思虑如何脱身。

    古瑜伽大师梵林，他那锃亮的光头上竟冒出汗水，早先他平和，淡定，超然物外，现在心虚无比。

    老吸血鬼王肤色白皙，他已经准备逃走，这种情况下根本就没有办法决战，对面十几位挣断六道枷锁的恐怖强者一旦齐出手，绝对能围杀他们。

    席勒的心情糟透了，原本一切都在掌握中，不久前他还在冷笑，扬言要以绝对的实力碾压昆仑山诸王，可是转眼间他就如同挨了一记耳光，被打蒙了。

    对面，那是多少个挣断六道枷锁的生物？足足有十三名，简直要吓死人！

    尤其是被“同盟者”背叛，更是让他郁闷的要吐血，显然，孔雀王与金乌王将他给卖了，不然的话八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主怎么可能一起驾临。

    此消彼长，等于多出五名大敌，原本这些人都不用计算在内。

    此外，原以为被牵制住的蜀山剑宫、崆峒山居然都不在意，掌教亲自驾临。

    还有那个老喇嘛，居然是昆仑山隐藏的绝世高手，此前从来就没有听说过！

    席勒一向心思深沉，这次谋划东方的万神之乡，耗费大量精力将一干绝世强者聚集到一起，可最终却是这样一个局面。

    现在他想吐血，心中憋了无穷怒焰，真是不甘心啊！

    短暂寂静后，出乎所有人的预料，最先打破沉默的是居然是西伯利亚虎王，它离开席勒、黑龙王等人。

    “各位，不要误会，我不是西伯利亚虎，我是东北虎，同属东方的王者，我并没有恶意！”

    这头猛虎体形十分庞大，足有数十米高，近百米长，血气滔天，一看就是个狂暴与凶猛的兽王。

    谁都没有想到，它居然说出这么一番话来，这让许多人都无语。

    西伯利亚虎跟东北虎不都是一个族群吗，这位完全是在套近乎，将自己归为东方的王者，看样子是要和席勒等人翻脸。

    许多人腹诽，号称百兽之王的东北虎居然是墙头草。

    “不对吧，东北有一头虎王，而你在西伯利亚称王，今天更是来相助东征军，这样就想揭过吗？”獒王开口。

    “想要让我们不计较也可以，去杀一位挣断六道枷锁的王者！”华山掌教金翅大鹏王开口，它通体金黄，散发着恐怖的气息，在同阶中罕有敌手。

    “这……”西伯利亚虎王一阵迟疑，反过来杀席勒、北极王等人？这让他为难。

    席勒喝道：“各位，现在不是迟疑的时候，想要活下去，唯有联手跟他们血战，真要是动摇了信心，那才会死无葬身之地！”

    他不愿见到西伯利亚虎反水，虽然猜测它一时间也下不了决定，但绝不能容忍现在的同盟者再次出现背叛苗头。

    “说的对，我们双方绝顶强者的数量相差也不是非常悬殊，未尝不能胜，我今日要杀上一两人！”黑龙王咆哮。

    他说的杀一两人可不是普通强者，而是指撕裂六道枷锁的绝世王者。

    身为龙族，他的确有自负的本钱，在很多方面都超越其他族类，一直以来都难逢对手。

    “哈哈……”对面，华山掌教金翅大鹏王放声大笑，一刹那间，它浑身都是炽盛的光芒，爆发恐怖能量波动。

    “长翅膀的大蜥蜴，你太张狂了，不过你也勉强带了一个龙字，今天我必杀你，以你为食物！”鹏王大声喝道，如同一轮太阳般，绽放璀璨金光，让人睁不开眼。

    西方阵营许多人颤栗，因为看着这头鹏鸟时，宛若在面对神明！

    “我要杀了你！”黑龙王长啸，而后，他又回头看向西方阵营其他人，道：“各位，现在不是犹豫的时候，必须尽力一战！”

    “杀！”

    炽盛金光与乌光同时爆发，绝世强者的大战直接开启，黑龙王与金翅大鹏王同时冲向战场中。

    轰！

    宛若天崩地裂般！

    虚空颤抖，天穹动荡，地面直接崩开，在他们强势无匹的碰撞中发生大爆炸！

    “吼……”

    下一刻，乌光暴涨，黑龙王化出本体，成为一头数百米长的西方龙，黑色的躯体上鳞甲如同金属般冷冽。

    它体形庞大，带给人恐怖的压力，让天地都在颤抖。

    同一时间，金翅大鹏王浑身也爆发炽盛的金光，百米长的躯体如同太阳般璀璨，可怕的气息暴涨，慑人之极。

    两大强者冲天而上，在空中激烈厮杀起来！

    “诸位，现在唯有背水一战，坚信我们自身无敌，横扫他们！”席勒低声道，请其他人也出手。

    “好吧，看来只能死战到底了！”吸血鬼王说道。

    席勒冲着远处的山岭大喊道：“暗中还没有现身的各位，准备猎杀，打下昆仑，我等一起在万神之乡寻找成神契机！”

    这让人心头一凛，难道还有援手？

    东征军闻言，顿时士气稍振。

    只是，山岭中没有人回应。

    “谁敢与我一战？”老狮子走出，此时他爆发出滔天的金色血气，那种可怕的能量波动，不要说是普通生灵，就是挣断六道枷锁的绝世强者都心悸。

    八景宫之主长相普通，但实力惊世，散发出骇人的气息大步向前走来，就要对老狮子出手，根本无惧。

    “阿弥陀佛，让我来！”老喇嘛开口，他身披袈裟，一步一步向前，道：“你应该得到了佛门的某种呼吸法，与我教有缘，今日度你入门。”

    “放肆！”

    老狮子咆哮，霸道无边，一步迈出就到了近前，一拳向着老喇嘛轰去，金光万重，轰隆一声，天地都在大动荡。

    砰！

    然而，老喇嘛看着枯瘦、衰老，可是他的体内却蕴含着无穷的力量，一只手掌探出，砰的一声，硬挡住这一拳。

    轰！

    这两人的攻击力太惊人，而且都无比迅猛，几个起落间就到了远处的山林间，可以看到老狮子一拳就打崩一座矮山。

    而老喇嘛同样可怕，他身上的袈裟居然是兵器，发出赤红光芒，旋转着飞出去，削平一座山头！

    绝世大战爆发！<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第一百九十六章 杀向西方

    号称接近无敌的老狮子的确有其深不可测的底蕴，举手抬足尽是毁灭之力，简直无所不能，宛若神明！

    “轰！”

    他一掌轰下去，前方山林大面积的崩开，所有古树与巨石等全部飞起，在半空中炸开，成为齑粉。

    老喇嘛数次避其锋芒，在那种如同沸腾的神秘能量浪涛下，任何人都得忌惮。

    “吼！”

    老狮子咆哮，虽然是人身，但是发出的吼声却是震动世间的狮王吼，其音比九天落雷还惊人，撼天动地。

    可以清晰的看到，从他的嘴里冲出金色的涟漪，在黄牛看来这都算是很上乘的音波功了，惊人之极。

    而这却是种族天赋，与生俱来的。

    前方，古树崩碎，山石被撕裂，金色声波涟漪无坚不摧，让东西方阵营的人都震撼无比。

    这哪里还是声波，分明像是导弹轰炸，而且是地毯式的饱和攻击！

    也幸亏两大强者杀进山地中，远离早先的那片战场，不然的话对其他人来说会是一场大灾难。

    老狮子满头金发飞舞，此时张扬而霸道，吼啸着，双目如同金灯般，射出刺人的光束，向前杀去。

    东方阵营的人担忧，尤其是马王怕他师傅不敌。

    “不用紧张，老喇嘛道行高深，不会弱于那头狮子。”八景宫之主开口，他很平静，因为他自身非常强，看的真切。

    这时老喇嘛周身都泛出佛光，如同一位金身菩萨，笼罩着无量光，气机一下子变得强大之极。

    并且，他口中喝出宏大的声音：“唵！”

    一刹那，天地都跟着共鸣，宛如宇宙的本初之音在回荡，让昆仑诸多山体都在轻微的摇颤。

    至于那片山地就更不用说了，直接崩开，撕开山林，数十万斤的巨石都爆碎，老喇嘛口中的音波，伴着佛光，阻挡住老狮子，灭尽狮吼声。

    “佛教六字真言！”有人惊呼。

    所谓的六字真言，便是：唵、嘛、呢、叭、咪、吽！

    许多人僧人都会吟诵，但是谁又能发出威力来？没有人！

    如今，这个老喇嘛居然催动出其中一字的真义，伴着佛光，声音宏大无边，着实可怕而又惊人。

    一时间，老狮子的无敌气焰受阻，他不再咆哮，而是动用无匹的拳印，向前杀去。

    轰！

    滔天的金光汹涌，宛若一片江海在沸腾，笼罩老狮子，并扩散向山地间，将老喇嘛都给覆盖了。

    这是老狮子的无敌拳意，他得到过某种呼吸法，不然的话不可能这么强，举世难遇对手。

    老喇嘛脑后浮现神环，虽然肉身看起来衰老，但现在这种气质，宛若一尊老菩萨，越发的神圣与强大。

    他的右手放大，发出璀璨光彩，这是他接近神通般的能力，由秘传大手印演化而来。

    砰！

    老喇嘛的手掌与老狮子的拳头撞击在一起，震动这片山林，无边的光芒沸腾而起。

    轰隆一声，旁边的一座矮山直接炸开，跟两人相距还有段距离呢，但却被这种至刚至阳的能量击穿，从而崩塌。

    远处，人们震撼。

    东西方阵营的许多人都如泥塑木雕般，怔怔的看着，宛若在观看神战！

    就是挣断六道枷锁的绝世强者，也有部分人感觉阵阵心悸，最起码北极王的面色变了，他远非对手。

    如果是他过去，跟其中任何一人激战，最终肯定要被轰爆，尸骨无存。

    此时，发狂的老狮子周身淡金色血气更加可怕，弥漫开来，整片山岭都在跟着动荡，他恨不得要在第一时间撕裂强敌。

    吼！

    他发出一声低吼，蓦然间，在他的右手中出现刺目的金光，一杆金色的镰刀迅速形成，闪动着冷冽的光芒。

    这很惊人，老狮子动用了近乎神通般的绝杀本领，这是他挣断第六道枷锁时所开启的能力。

    那杆宛若死神镰刀般的兵器，金黄璀璨，照亮天宇，寒光逼人，他双手持那杆可怕的镰刀，向着老喇嘛挥去，要收割他的生命。

    这时，老喇嘛的袈裟飞了出去，发出赤红光芒，如天边晚霞般铺天盖地，遮蔽半空中的黄金镰刀。

    当！

    火星四溅，袈裟上的金丝炽盛无比，宛若在焚烧，同时腾起大片的红光，阻挡那把镰刀。

    这让人心惊，不愧是可以削平山头的秘宝袈裟，居然挡住了老狮子最狂暴的一击。

    呼！

    然而，最后关头时，袈裟还是被黄金镰刀压制下去，并且老狮子抖手间，再次重新挥动，要斩老喇嘛。

    “唵！”

    老喇嘛再次发出一道真言，佛光普照，他也动用挣断第六道枷锁后所获得的最强能力，抵抗狂霸的老狮子。

    在他的手中，浮现出一杆宝杵，也是由能量化形而成，他手持光泽灿烂的降魔杵，猛然砸向黄金镰刀。

    咚！

    宛若天地崩开，这个地方被刺目的光芒覆盖，整片山林轰然爆碎，全被毁掉。

    两者沉陷进崩开的大地下方！

    这是他们的最强对决，无比恐怖。

    远方，观战的楚风若有所思，道：“老喇嘛整日诵经，所以挣断枷锁后，获得的神秘能力跟佛门有关？”

    “大有关联。”黄牛点头。

    轰隆！

    那片大地崩碎，老喇嘛与老狮子从大坑中带着土石冲了出来，此际老喇嘛除却一张袈裟外，通体僧衣破碎不堪，嘴角有一丝血迹。

    至于老狮子则在大口咳血，显然负伤更重。

    “你与我教有缘，随我去吧。”老喇嘛开口。

    老狮子愤怒，浑身都是金色的血气，汹涌澎湃，淹没这片山地，再次发狂，跟对手激烈厮杀。

    但很快他被老喇嘛接连拍中三次，打的他大口咳血，这样拼斗下去老狮子生死难料，早晚要落败。

    东方阵营发出欢呼声，不再担心。

    马王大光头锃亮，他很高兴，笑道：“我师傅注定要证菩萨果位，降服这头老狮子自然不会有问题。”

    西方正营一片寂静，他们的心彻底沉下去了。

    老狮子那么强的实力，居然都不敌，很有可能会被人击毙，这让他们心中满是阴霾。

    一声兽吼，震动整片战场。

    白犀王动了，迅猛如同雷霆般向前冲去，它是老狮子请来的绝世高手，看到老友在大战时负伤，想去解救。

    它浑身雪白如玉石，泛出晶莹的光泽，整具躯体如同小山般高大，猛烈奔腾时，大地都在剧烈颤抖。

    它冲向远处的山地，带着可怕的狂风，沿途大地崩裂，飞沙走石。

    “我来会你！”碧游宫之主站出，怎么可能会看着他去围攻老喇嘛。

    要知道现在东方阵营挣断六道枷锁的强者在数量上占据绝对的优势，几乎都快可以二打一了！

    碧游宫之主身材很高，一头黑色披散，英气逼人，他看来三四十岁的样子，剑眉星目，非常神武。

    有人曾说，在八景宫、玉虚宫、碧游宫这三大宫主中，当属碧游宫之主最凌厉，手段可怕，跟性格有关。

    一般情况下，他要是出手的话，很少有对手能活下来。

    这一刻，许多人都在关注。

    “杀！”

    果然，碧游宫之主强势无比，面对那如小山般高大的白犀王狂奔而来时，他没有躲避，直接冲了过去，跟它硬撼。

    咚！咚！咚……

    下一刻，人们听到如同暴雷般的声音，八景宫之主双掌发光，如同焚烧着两轮太阳，狂暴无比的跟白犀王撞在一起，以双掌轰击。

    白犀王呼啸，浑身发光，像是一座巨大的活火山复苏，弥漫出毁灭性的气息。

    它跟碧游宫之主激烈碰撞，生死对抗。

    所有人都发毛，那样的一个大块头狂奔，谁能正面硬抗？

    碧游宫之主打出数十掌后，硬是让白犀王止步，怒吼连连。

    噗！

    最后，两者碰撞数百次后，白犀王发出一声惊天动地的吼声，哀鸣阵阵，轰的一声四分五裂，被他碧游宫之主击毙！

    鲜血喷涌，染红战场。

    所有人都震撼莫名，一位挣断六道枷锁的强者死去了！

    碧游宫之主果然如传闻中那般，强势而霸道，全力以赴，击杀一位绝顶兽王。

    老狮子处在下风，白犀王更是直接被人击杀，这顿时让西方阵营的人惶恐，他们感觉大难临头。

    东方阵营的人则兴奋，激动无比，这预示着将要大胜吗？

    “吼！”

    天空中，龙吟阵阵，那是黑龙王发出的，他非常暴躁，亲眼目睹地面上的两场战斗，心都凉了。

    尤其是现在他还遇上了前所未有的大敌，十分吃力，难以杀败这头金翅大鹏王。

    天空中，数百米长的黑色巨龙，如同钢铁浇铸而成，鳞甲森森，不断与跟一头百米长的金色鹏鸟碰撞，激烈搏杀。

    然而，黑龙王占不到便宜，相反，他曾被鹏爪撕裂一大片鳞甲，那里鲜血淋淋

    地面上，楚风神色古怪，看向大黑牛，道：“这头大鹏鸟是不是当初在青铜山上出现的那一只？”

    昔日，他登昆仑山，看到一头牦牛、一头藏獒、一头金色的大鸟，齐聚青铜山顶上。

    “不是，天空这只可要厉害多了，是你看到的那只的老子。”大黑牛说道。

    天空中的金色大鹏王原本也属于昆仑这里，但最后只身杀上华山，强占了那里，不过跟昆仑这边的关系没有断掉。

    噗！

    半空中，龙血洒落，黑龙王又挨了一击，身上出现一道可怕的爪痕，他怒吼连连。

    在神话传说中，金翅大鹏喜欢以龙蛇为食，现在盯上这头西方龙，自然不会放过。

    楚风开口，道：“西方阵营大势已去，我估计，我们就要出击了，这一次不光要追杀他们，或许还可以西征，杀到西方去！”

    老猿点头，道：“不错，岂容他们嚣张，敢杀到东土来，就要承受相应的后果，这一次我们要一路杀过到西方去！”

    “正有此意！”獒王也郑重点头。

    东方阵营这边顿时轰动了。

    “我们得走了。”西方阵营这边，老吸血鬼萌生退意，想要逃走，他早就有这种念头了。

    他只跟席勒说了一声，而后背后突然发光，出现一对如同蝙蝠般的翅膀，直接冲霄而上，就要逃离。

    “哪里走！”

    一道剑光璀璨无匹，如同天外飞仙般，从远处飞来，速度太快了，数倍于音速，追上老吸血鬼王，立劈而来。

    “仙剑！”

    昆仑这边许多人惊呼出声。

    蜀山剑宫的掌教出手，他化成人身，容貌俊朗，祭出一口银色飞剑，划破长空。

    太璀璨了，宛若一剑飞仙，无坚不摧，那虚空都仿佛要被割裂了。

    老吸血鬼王面色变了，瞬间提速，改变方向，想从另一侧逃走。

    哧！

    然而，又一口紫色的飞剑冲来，绚烂到让人不敢直视，带着长长的尾光，极速劈去。

    蜀山剑宫另一头白鹤出手，也祭出飞剑，拦住去路。

    老吸血鬼王咆哮，浑身散发出强大的波动，硬撼飞剑，而后再次尝试突围，想要逃走。

    噗！

    可是两大强者前后阻击，两口飞剑横空，他很难逃脱，第一时间就负伤了，身上出现一道可怕的伤口，鲜血流淌。

    “诸位道友，一起动手杀敌吧！”獒王喊道。

    “诸位，杀向西方！”老猿也喝道。

    一时间，风云动荡，天地失色，东方阵营这边所有绝世高手一起出动，向前逼去，要大开杀戒。

    武当的老宗师仙风道骨，大袖飘飘，飞快就杀了过去。

    崆峒山的掌教山龟直立着身子，背负八卦图，绽放刺目的光华，猛的跃起，踩碎山峰，横空而去，如同飞行一般，直扑席勒那里。

    “我想要古瑜伽呼吸法！”半空中，孔雀王浑身发光，宛若一尊神祇般，盯上了来自印度的古瑜伽大师梵林。

    “好，我们就去杀他！”金乌绽放灿烈的火光，跟着孔雀王一起俯冲了过去。

    八景宫、玉虚宫之主也在迈步，冲向西方阵营那里。

    “各位，我真是东北虎，你们不要误会，我只是跑到西伯利亚去生活了一段时间而已。”那头斑斓巨虎大声喊道。

    而后，它一咬牙，道：“我说实话，小时候是在东北长大的，的确算是半个东方虎，来吧，我跟你们一起追杀他们。”

    嗷吼！

    一声虎吼，它俯冲进西方阵营中，挥动大爪子，一巴掌就拍死了数十人，大开杀戒。

    “逃啊！”

    西方阵营彻底崩溃，看到那么多绝世高手杀来，斗志全面瓦解，这还怎么打？

    “各位，保重，一定要活下来！”席勒大吼。

    他体内光与暗两种神秘力量同时爆发，强大到了让人惊悚的地步，恐怖绝伦，连他身边的北极王都在发毛。

    席勒没有迎敌，转身就逃。

    北极王眼中带着悔意，真的不该来东方，他看着对面冲来的那么多绝世高手，心都凉透了，转身开始大逃亡。

    来自印度的古瑜伽大师梵林，光头上全是冷汗，早已先一步狂奔而去，可是天空中的孔雀王与金乌王盯住他，要追杀到底！

    “各位，西征开始，我们杀到西方去！”楚风大喊。

    “杀啊！”

    一时间，喊杀震天，东方阵营的人马兴奋而又激动，这是大胜的局面，开始万里大追杀，要一路向西杀去！(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)17-02-05 12:03:12<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第一百九十七章 虽远必诛

    “杀啊，不要放走一个！”

    喊杀声冲破云霄，这片地带最弱的都是觉醒境界的生物，更有许多王级强者，有的数百米长，遮天蔽日，有的可以从一座山峰跃到另一座山峰，一吼之下群山摇动，声势震天。

    这么多人一起大追杀，整片昆仑山外围都在剧烈地震，比之百万大军冲锋陷阵都要猛烈，宛若神战！

    “什么狼子野心的东征军，就这么点胆量也妄想征伐东方，我看你们向哪里逃？今日都留下性命！”

    后方，大黑牛嗓门巨大，因为动用了牛魔吼，在整个片山地上空回荡，震的东征军中许多人发懵。

    东征军，没有一个人敢停留，心中惶惶，一个个脸色发白，发疯般逃窜。

    连席勒、北极王、老吸血鬼王这些挣断六道枷锁的绝世强者都在率先逃亡，其他人怎能不惊恐？

    这是一场大溃败，东征军都没有来得及真正决战，斗志就全面瓦解，漫山遍野，慌乱夺路而逃，都唯恐落在后面被人斩杀。

    “杀啊！”

    东方阵营这边所有人马倾巢而动，在王级生物的带领下如山洪爆发，势不可挡，席卷向前方的溃逃大军。

    楚风、雪豹王、黄牛等一群王者冲在前面，乘胜掩杀，带着昆仑山的人马成片的收割东征军的生命。

    可以看到，东征军在最短的时间内锐减三分之一，在昆仑诸王率众冲击下，根本就没有办法抵抗。

    况且这些人也生不出战斗的念头，一路逃亡，没有人组织，惶惶不可终日，他们一路向西，想逃回欧洲。

    到了后来楚风、大黑牛他们舍弃普通的异类与异人，只猎杀同级的王者，但这批人跑的非常快，逃在最前面。

    至于西方阵营中的普通人马，则由东方阵营的大军追杀。

    沿途上，爆炸声不绝于耳，昆仑山的强者以超音速追赶，目标只有东征军的王级生物。

    这个时候，楚风的大雷音弓开始发威，他张弓搭箭，射出惊天的雷电，灿烂夺目，声音震耳欲聋。

    高空中，一头鹞子原本很欣喜，以为逃出生天，以它的王级体魄来说足以远遁而去，可以活着回到西方。

    但是，现在一道恐怖的光芒飞来，它都没有反应，就噗的一声被射穿躯体，鲜血绽放。

    而后轰的一声，它在半空中炸开。

    大雷音弓箭第一击就这么的霸道，射杀一位王级猛禽，天空中传来巨大的爆炸声，那是雷电，也有超音速的轰鸣声。

    昆仑山这边的人马先是发呆，而后大声欢呼，喊杀声更大了，倍受鼓舞，展开万里大追杀。

    高空中黑龙王眼神冰冷，他知道大势已去，心中剧痛，为了这次东征他们准备很久，结果遭受这种大败。

    他知道经此一役后再也没有机会东征了，除非他能最先挣断第七道枷锁，俯视天下所有王者。

    “吼……”

    他咆哮着，带着无边的愤怒，一边跟金翅大鹏厮杀一边向西逃去。

    很快，他一眼看到楚风、黄牛等追杀在最前方的王者，他眼神森寒，张口咆哮，就要俯冲过去。

    “还想逞凶？”

    华山掌教如同金色的太阳横空，释放着绚烂的黄金光，体形虽然远没有黑龙王庞大，但是战力惊人。

    哧！

    锋利黄金鹏爪落下，带着音爆声，还有惊天动地的能量波动，直袭黑龙王的后脑海，这要是抓中，就是挣断六道枷锁的生物也得死亡。

    黑龙王横移，展动庞大的躯体，再次跟金翅大鹏王厮杀。

    地面上，八景宫与玉虚宫之主一直在奔跑，如同两道闪电，速度太快了，就在黑龙王与金翅大鹏下方的地面上。

    “把我送上去！”玉虚宫之主说道。

    八景宫之主点头，猛然抬起手臂，轰隆一声，将玉虚宫之主抛向近两千米的高空，非常的惊人。

    “嗯？！”

    黑龙王感觉危险，蓦地回头，正看到玉虚宫之主冲上天来，他瞳孔急骤收缩，猛力甩动那条粗大的龙尾，向下抽去。

    轰！

    空气炸开，景象恐怖，数倍音速的龙尾如同一道黑色的闪电劈向玉虚宫之主。

    玉虚宫之主无惧，手掌发光，接着蔓延向整条右手臂，如同一口天刀在焚烧，照亮天宇，他猛然向上劈去。

    砰！

    天宇剧震，虚空剧烈轰鸣，那片地带无比刺目。

    伴着黑龙王的怒吼声，大片血液倾泻，他的尾巴断落一小截，这让他暴怒，何曾受过这种耻辱。

    玉虚宫之主轻叹，他手臂略微酥麻，极速向着地面坠落而去，没有能跃到黑龙王的脊背上去。

    天空中，金翅大鹏王长啸，原本他就占据优势，在黑龙王身上撕下不少鳞甲，让它鲜血淋淋，现在更神猛了。

    黑龙王开始逃亡，不再恋战，一路向西，他预感到不妙，因为地面上的那些挣断六道枷锁的绝世强者说不准什么时候就会给他来一下，让他分心，会很危险。

    他提升飞行高度，恨不得立刻逃回欧洲。

    西方阵营的人见到这一幕，一个个脸色灰白，都快绝望了，只能接着逃。

    “吼……”

    远处传来愤怒的兽吼声，同时那片山地崩开，乱石穿空，土石飞溅，一头庞大的巨兽满身是血，滚落下山峰，正是北极王。

    它被獒王追上，两者再次大战，结果它不敌，遭受重创。

    最后，獒王化出本体，通体乌光大盛，一爪子拍落下去，足以一座山峰笼罩，体形庞大的吓人，噗的一声，将北极王的头颅拍烂。

    “天啊，王上战死了！”北极王的部众吓到胆寒，双股战战，眼睁睁的看着北极王被击杀。

    “别让席勒逃掉！”獒王大吼。

    这个时候，老猿、山龟、武当宗师、碧游宫之主等都在追击，阵容实在太强大了，全都呼啸而去。

    西伯利亚虎王将这一切看在眼里，头大如斗，它实在发毛，这样一群绝世高手谁挡得住？见谁灭谁。

    这一刻，虎王大挥动爪子，喊道：“自己人，不要误会，我帮你们带路，追杀席勒，东方的道友们一起杀啊！”

    它现在寒毛倒竖，生怕这群人灭了它，极力表示自己就是东北虎，并且身体力行，击杀西方阵营的人。

    这一次，它杀的不可是普通人马，光是王级生物就死在它那巨爪下五六个，它身为挣断六道枷锁的绝世王者，其他人怎么挡得住？

    “想要赎罪也可以，去杀一个挣断六道枷锁的强者！”

    后方，老猿、武当宗师等人赶到，让他用实际行动表示。

    东北虎头大如斗，现在西方阵营的绝世强者死了两三位，剩下都在被专人追杀，它想去追赶也来不及了，掺和不上。

    突然，它开口道：“我知道还有一个王者在暗中，你们没有发觉，我带你们去杀他！”

    “当真？”獒王露出惊容。

    他们也觉得席勒多半还请了其他挣断六道枷锁的生物，可能因为发现东方阵营太强大而没敢露面。

    “我是东北虎，自己人不骗自己人，绝对还有一位绝世强者，是鬣狗王，走，我带你们去杀他！”

    它也是豁出去了，哪怕被西方阵营的人恨死也不管了，脸皮厚、心黑才能活得久远，不然的话它现在就要被人杀掉。

    这也算是投名状，从今以后它都不会去西方了，就在西伯利亚还有东方呆着了，不怕西方阵营的人找它报仇。

    “走，过去看一看。”老猿、武当宗师、獒王跟着它，准备向回赶，要去击杀躲藏起来的鬣狗王。

    至于八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主则联袂出击，继续追杀席勒，有他们三人就足够了。

    “你们小心，席勒不仅战力强大，还跑的特别快，千万要截住他啊，不然的话以后我有的受了。”虎王在远处提醒。

    既然都自认为是东北虎了，那就背叛彻底吧，不把席勒杀掉，它有点心惊肉跳。

    “走，东方的兄弟们，去杀鬣狗王，敢犯我东方者虽远必诛！”东北虎嗷嗷的叫着，当先冲向远方的山林。

    楚风、黄牛等人将这一幕看的真切，都一阵无语，这头老虎太没节操了！

    不久后，一片大山中，正在潜行匿踪、要绕道逃走的鬣狗王寒毛倒竖，它敏锐的觉察到被盯上了。

    轰！

    山林炸开，从四方冲来几位绝世强者。

    “西伯利亚虎，你敢来坑我？！”鬣狗王愤怒，它一看就知道怎么回事了。

    “放屁，我是东北虎，敢犯我东方者，杀无赦！”西伯利亚虎王吼道，嗓门很大，并且第一个动手。

    鬣狗王，原本能躲过一劫，可到头来还是不幸被堵住，老猿、武当宗师、虎王、獒王一起动手，它几乎在刹那间就被击杀。

    噗！

    在四大绝世高手的拳掌下，它轰然爆碎。

    “现在都是自己人了，别盯着我这么看。”东北虎发毛。

    “还有没有其他挣断六道枷锁的王者？”老猿问道。

    “应该没了。”虎王说道，但它马上又拍着胸脯，道：“不管有没有，我们去找一找，走，我带路！”

    接下来它成为带路者，将席勒早先跟它约定好的各条路线都给摸索一遍，寻找漏网之鱼。

    不得不说，席勒实力强大而恐怖，他的体内有光与暗两种能量沸腾，速度达到极致，后方的绝世强者追不上。

    蜀山剑宫的一位白鹤，催动飞剑去追杀，他也避开了。

    到了最后，席勒的背后出现光暗之翼，都快接近五倍音速了，当然他也付出巨大代价，嘴里不断咳血。

    同时动用光暗两种力量，对他伤害极大，这种两种属性相反的能量，彼此相冲。

    “看来真的要深入欧洲了！”八景宫之主说道。

    三大宫主联袂追杀，一路向西，要杀向欧洲去。

    席勒很狡诈，没有走那条从西疆盆地中通向希腊的通道，他担心那里有埋伏，直接横贯大地上，远距离大逃亡。

    “兄弟们，将王级生物的肉身都给我扛回去，冰冻起来！”大黑牛喊道，吩咐牛王宫的那批手下。

    “没错，不要浪费，都搬回去！”其他王者也纷纷说道。

    这自然是受楚风的影响，王级血肉是大补，他们也吃上瘾了，回头开庆功大会时正好可以做成珍肴。

    “继续追杀！”楚风他们一行人，不想放过东征军中的王级生物，想将他们全部斩杀。

    此时，印度的古瑜伽大师梵林遭受重创，他一路向喜马拉雅山方向逃，恨不得肋生双翅逃回印度，可惜他没有翅膀，身后的两个强敌倒是有。

    孔雀王、金乌王都是绝世强者，敢跟八景宫、玉虚宫之主叫板，在封禅之地征战，激烈厮杀，自然恐怖无边。

    梵林也算是格外强大了，比之老狮子弱不了多少，可是被两头禽王追上后，一路负伤，手臂都丢掉一条。

    他眼看是不行了，所谓的古瑜伽术被他发挥到极致，技近乎道，宛若神通般，可依旧不敌。

    所谓的刀剑不入，柔韧无匹，现在都不管用，每一次孔雀王落下，都打的他横飞而起，大口咳血。

    ……

    吼！

    昆仑山脚下，老狮子怒吼，但是却无力回天，他满头金色长发都染着血，被老喇嘛打的浑身剧痛，耗尽体内的能量。

    到了最后，他被老喇嘛一只手压在那里，动弹不得，浑身金光绽放，露出原形，成为一头金色光焰跳动的雄狮。

    “你既已得佛门某种呼吸法，就与我教有缘，还不归来？！”老喇嘛大喝，声如洪钟大吕，震人心魄。

    东征大军一路溃败，无法生出抵抗之心，因为连几位绝世高手都死的死伤的伤，还有被活捉镇压的，这让他们绝望。

    不分白天与黑夜的大追杀，东方诸王一路碾压，将挣断六道枷锁以下的这批王级生物杀的七零八落。

    他们一路猛进，追杀到新疆的那片盆地中。

    西方阵营还活着的那些王级生物这一刻泪流满面，无比的激动，因为终于看到那条通道。

    只要穿过前方的迷雾区，就能到达希腊，回到欧洲！

    东征军的一群王级生物欢呼，终于要解脱了，离开这片可怕的土地，他们发誓再也不回来了。

    这次东征对他们来说简直像就是一场噩梦，太可怕了，看着身边的同伴不断被追杀死去，大片的尸体留在后方，还有绝世强者一个一个的殒落，让他们心胆皆颤，这种恐惧烙印在了灵魂中。

    “回去后我再也不踏入这片土地了！”有王级生物嘶吼，向前冲去。

    然而下一刻他们浑身冰寒，全都止住脚步。

    在那迷雾中，一道雪白的身影庞大无比，恐怖无边，正低着头冷漠地俯视他们。

    那是一条白蛇，粗大的骇人，盘在那里如同一座山峰似的，这得是多么大的一条蛇？

    “不好，一位挣断六道枷锁的绝世强者挡在这里！”

    这些人心胆发寒，险些吓得瘫软在地上，前路被截断。

    许多人万念俱灰，后悔走这条路，真的应该长途奔逃，横渡欧亚大陆才对，有部分人就是那么做的。

    楚风、黄牛等人追杀下来，都很吃惊，这头白蛇居然也来了，镇守在此，截断了东征军的归途。

    显然，白蛇又进化了，比以前还要强大很多，成为挣断六道枷锁的绝世强者！

    仔细想一想，楚风释然，连他都成长到这一步，更遑论是拥有千年道行的白蛇，在这天地剧变到来后，它捕捉到最佳的进化机会。

    “哪里逃，东征军的小崽子们，你们一个也走不了！”西伯利亚虎王也追下来了，在后面喊着：“犯我东方者，虽远必诛！”

    楚风、黄牛等一干东方的王者都无语，这真是一只没节操的老虎！

    东征军的人恨不得破口大骂，你真是东北虎吗，虽然的确是一个族类的，但你是在西伯利亚称王好不好？

    “西伯利亚虎，我@#￥……”果然有王级生物受不了，气到怒骂，诅咒连连。

    “噗！”

    结果，他直接被虎王一巴掌拍成血雾。

    “我是东北虎，犯我东方者，虽远必诛！”

《圣墟》最新章节列表 第一百九十八章 西征

    “犯我东方者，虽远必诛！”

    伴着猛虎咆哮，这道声音在这片地带激荡。

    这如果是一位真正的东方绝世强者喊出的话，必有大威严，震慑人心，可由一头没节操的东北虎喊出，直接冷场。

    其实，西方阵营的人都想破口大骂，但是奈何远不是对手，前车之鉴，刚才一位王级生物直接被这头晚节不保但很却凶残的虎王一巴掌就给拍死了。

    前方白蛇阻路，后方恶虎挡道，让西方阵营的这群强者面色苍白，没有一点血色，这当真是上天无路入地无门。

    “老黑，你看那是谁？”雪豹王悄声道，并且用手捅了捅大黑牛，示意他向前看。

    “那么威势慑人，如同天龙盘绕般的雪白身躯，除却白仙子能是谁，我记得大老黑暗恋人家是吧？”旁边一位兽王开口。

    大黑牛真想暴打这两人，恨不得跟他们决战，但现在却只能小声警告，道：“你们两个混账，不要乱说话，想害死我吗？！”

    同时，他恨死了周倚天，那个破导演拍的牛魔大圣，实在是让他想发狂，居然说他魂牵梦绕，对白蛇一往情深，而今简直快家喻户晓了。

    大黑牛每次想起这件事都想吐血，尤其是今天居然见到正主，他特别心虚，那两个王八蛋真是哪壶不开提哪壶。

    不远处，白蛇通体晶莹，如同羊脂玉石雕刻而成，盘成蛇山，散发着可怕的能量波动，宛若要要化成蛟龙飞去。

    此时，它冷冷的扫过来，盯着这边。

    大黑牛急忙低下头，藏在人群中，还好人足够多，而且他化成了人形，容易躲避过去。

    这时，自称东北虎的虎王来了，慢慢踱步，逼到近前，睥睨西方阵营的这群强者，一脸不屑之色。

    但很快它又露出笑脸，向白蛇打招呼，道：“白仙子，久仰大名，今日有幸得见。”

    “是吗？”白蛇声音很好听，但是却有些冷，盯着斑斓巨虎。

    “别误会，咱们是自己人。獒王、老猿、碧游宫之主都接纳我了，从此以后某家正式成为东方王者中的一员，守卫东土，义不容辞！”

    东北虎大义凛然，一副很正气的样子。

    别说西方阵营的人马暗中大骂他，就是东方阵营的人都在腹诽，并神色古怪的看着他。

    东北虎一副很作的样子，为了跟东方挣断六道枷锁的绝世强者套近乎，它吐沫星子横飞，道：“白仙子，我看过你出演的那部《牛魔大圣》，当真是霸气无双而又荡气回肠，我看了不下十遍。”

    这马屁妈的，让一群人都神色怪怪的，但是没人敢翻白眼，毕竟这位实力摆在那里。

    “诶，对了，我刚才还看到那头大黑牛了呢，真是巧了，他现在是昆仑山中的一员，在牛魔大圣中他追求过白仙子，戏份不算少，要不要我把他喊过来。”东北虎回头寻找。

    人群中，大黑牛有一股想骂娘的冲动，心中愤懑，这头该死的老虎，你作死不要拉上牛爷！

    他气的鼻子都要冒白烟了，头低的更低了，根本不敢抬起来，如果不是实力不够，真想把这头东北虎给煎炒烹炸。

    东北虎目光十分敏锐，一番踅摸，直接认出大黑牛，因为在昆仑山战场上曾看到过他显化本体奔跑。

    “嘿，大兄弟你在这里啊，赶紧过来，遇上老熟人了还害羞什么，别低头，精神昂扬一点，还不来打招呼？”

    大黑头听到这样的召唤后，头大如斗，恨不得一蹄子拍在那头老虎的脸上，什么害羞，这是心虚好不好？！

    “诶，牛魔大圣的主演也在这里，楚小弟过来！”东北虎也看到楚风，招呼他上前。

    楚风也想诅咒，这头没有节操如同话唠般的老虎，这是作死吗？没事叫他干嘛，要知道当初在太行山时他可是用大雷音弓射过这头白蛇。

    还好，白蛇没有为难他们，只是盯着东北虎，气质冷冽了几分。

    “白仙子，恭喜撕裂六道枷锁，成为绝世王者。”

    关键时刻楚风站出，打了声招呼，大黑牛则没敢吭声，怕这头大白蛇恼羞成怒跟他清算。

    楚风不等白蛇回应，便喊道：“兄弟们动手，都追杀到这里了，还不送东征军上路更待何时？”

    “杀！”

    东方阵营的人出手。

    东北虎心虚，已经觉察到不对劲，虎吼一声，率先出击，攻击这群人马。

    能够逃到这里的几乎都是王级生物，实力稍差的话也跑不了这么快，顿时发出怒吼与激烈碰撞声，散发可怖的能量波动。

    轰隆！

    白蛇也动了，庞大的身躯简直是在碾压，挣断六道枷锁后，实力跟这些生物一比，像是两个世界的人。

    砰！

    一些王者横飞了出去，被白蛇的尾巴抽的四分五裂。

    “走！”

    楚风招呼黄牛、大黑牛他们，悄然退走，这里根本用不上他们，有白蛇与东北虎在此来多少人马也不够杀。

    雪豹王、盘王等一干跟楚风他们很熟的王者也都跟了下来，离开那片地带，身后血光迸溅，没什么悬念，那批西方强者都被斩杀。

    “还有一部分人马很聪明，直接逃出新疆，要横贯亚欧大陆，我们追吗？”

    “自然要追，一路杀到西方去！”

    一群人商量后，决定西进，因为在惦记那些兽王的老巢，想彻底给搬空。

    这么多王级生物东征，大半都死在东方，西方那边彻底空虚了，他们要来个乾坤大挪移，去洗劫东征军的老巢。

    东征军惦记昆仑山，他们也在惦记西方的一些神山。

    “我跟你们说，希腊的奥林匹斯山上有好东西，这次我们人多势众一路杀过去！”大黑牛鼓动众人。

    离开那条白蛇后，他彻底放松。

    楚风提醒，道：“小心点，别乐极生悲，毕竟席勒、还有黑龙王等人还没被斩杀呢，别被他们掉过头来反扑。”

    众人点头，觉得有道理，都郑重起来。

    现在大战还远没有结束，最起码东方挣断六道枷锁的王者们还在万里大追杀，没有停下脚步呢。

    正在这时，后方猛虎咆哮，东北虎追下来了，喊道：“兄弟们等一等。”

    众人头大，这头老虎出现，让不少王级强者都忌惮，哪怕它“弃暗投明”，彻底叛变了，可也是一头挣断六道枷锁的生物，不好相处。

    万一得罪它，被它一巴掌拍死那就太冤了。

    当了解到众人想西征，杀向欧洲后，东北虎立刻拍着胸脯，道：“都是自己人，我与你们共进退，一起上路！”

    它其实是想跟下去，看一看八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主能否杀掉席勒，总是不放心。

    楚风想了想，觉得有这头东北虎王跟着也不错，它多半不敢翻脸杀戮，毕竟早先被东方的十几位挣断六道枷锁的绝世强者给镇住了，应该怕秋后算账。

    接下来，一场震惊世界的大追杀开始了，东方的王者跟打了鸡血一样，一路西进，收割逃亡者的生命。

    现在，全世界都被震撼了。

    昆仑山的大战被直播出去时，全球各地就已经沸腾。

    东方一下子出现那么多绝世强者，惊的各国彻底失去言语，全都觉得悚然。

    到最后虽然没有直播了，但是不断有消息传出，举世皆惊。

    号称无敌的老狮子被昆仑山的一位老喇嘛镇压并降服，北极王被獒王击杀，鬣狗王被东方的强者打爆……

    世界震撼，这几天所有人都在关注。

    当听闻西征开始后，举世哗然！

    “天啊，反过来了，这真是一群狠人啊！”

    “经此一役，东征军被消灭九成，自此之后再也无力东渡，西方的王级生物锐减，彻底被打残！”

    西征路上，王血洒落！

    西方阵营的王级强者在沿途留下一具又一具尸体，都是被后面的一群猛人追上后击杀的，根本就没什么悬念。

    有楚风、黄牛这样的超级王者，舍绝世高手外，少有人可以敌，再加上东北虎坐镇，这一路上谁能对抗？

    一路西进，他们追杀到土耳其，马上就要到希腊了，正式踏足欧洲。

    就在这个时候，他们看到了绝世王者的大战。

    远处，黑龙王咆哮，浑身是血，鳞甲少了大半，被一头金色的大鹏鸟追杀，吃了大亏，不是对手。

    “这头黑龙很顽强，还活着！”楚风叹道。

    西征大军止步，没有凑过去。

    天空中，龙血洒落，黑龙王十分凄惨，遭受重创，可是金翅大鹏却几乎没有负伤，孰弱孰强一目了然。

    这几天黑龙王动用秘法，焚烧龙血，一路大逃亡，甚至曾逃进大海中，结果又被追杀了过来。

    现在，它实在快撑不住了。

    “不愧是传说中的金翅大鹏，果真厉害！”许多王级生物叹道。

    要知道，这头黑龙王远胜其他生物，十分恐怖，身为龙族，血统可怕，拥有莫测的力量，可即便如此还是不敌鹏鸟。

    吼！

    黑龙王怒吼，这是他最后的愤怒长嚎，接着血雨倾盆，他被金翅大鹏王抓裂头盖骨，最终死于非命，一头坠落下去。

    “屠龙了！”

    这一日，土耳其境内，黑龙王殒落，震惊世界。

    西征军继续前进，正式踏足欧洲，来到希腊境内。

    “天啊，他们真的杀到了欧洲，这群王者若是想做什么的话，所向披靡，谁也挡不住！”

    “这可真是风水轮流转，东征军几乎全部覆灭了，西征军却崛起，反过来杀到了欧洲！”

    举世皆惊，全世界的目光都在盯着这群王级强者。

    这次的西征军没有普通人马，最差的都是挣断一道枷锁的强横生物。

    楚风他们稍作休整，因为连日追杀也疲累了，东征军已经彻底被他们打光，现在不用急着赶路。

    “兄弟们，要不要去奥林匹斯山？那地方有最古老的圣树，可以让我们进化，但也有宙斯与阿波罗，略微棘手。”大黑牛正在蛊惑。

    “不管了，先吃饱喝足，睡一觉，然后再决定。”有王者说道。

    不久后，肉香扑鼻，以王级生物为食材，这群吃货煎炒烹炸，吃的不亦乐乎。

    “我的美食排行榜也该更新了。”楚风一边享用美味一边咕哝。

    周一，求下与。(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)17-02-06 12:03:39<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第一百九十九章 进攻神话源地

    一顿饱餐后，西征军开始沉睡，哪怕他们非常强大，可接连数日连续大追杀也吃不消。

    西征，说起来容易，但其实十分危险，敌人被追杀的上天无路入地无门，最后的绝望时刻自然会拼死一战，做困兽之斗。

    所以，当持续数日的大追杀结束后，东方这群“狩猎者”一个个已精疲力竭。

    “大家好，我是记者卡特，请一定要记住我的名字，因为我可能随时会死去，现在正冒着生命危险接近一群王级生物，他们是——西征军！”

    一个名为卡特的中年人对着镜头，有些紧张也有些兴奋，正在直播他临近西征军栖居地的整个过程。

    在他身边有几名随行人员，负责拍摄，既忐忑又激动，跟卡特怀着同样的心情，的确是算是冒着生命危险在直播。

    数日前，昆仑山大战震惊全世界，到现在为止风波不仅未曾停息，反而越演越烈。

    所有人都在关注，都在等待最后的结果。

    如今西征军杀来，横贯亚欧大陆，远距离征伐，一路横扫西方的溃军，早已引发世界级大地震！

    这几天全球各地所有人都在谈论，这是焦点问题，也是非常敏感与容易引发整片欧洲大地异常紧张的话题。

    人们在担心，西征军是否会带来毁灭性的灾难！

    “请允许我诅咒，该死的东征军，他们贸然入侵东方，引来这样一群可怕的生物，要西征进行报复！”

    卡特对着镜头，表达不满。

    然后他手指向远方的深山，道：“看吧，就是在那片山脉中，正有一群王者聚集，他们拥有惊世骇俗的力量，无惧导弹攻击，能轻易屠城灭镇，上帝，这是一群堪比泰坦神的超级存在，像是从神话中走来，而我正在接近神话！”

    卡特的这档直播节目效果是轰动性的，在他来这片山脉前就已经预告与报道了，他们一行人怀着赴死之心进入山地。

    直播开始，外界轰动。

    “我想说，世界曾经沉沦，先民满怀伤痛，最终迎来后文明时代，和平来之不易，而东征军是一群混蛋，他们又挑起战端！”

    卡特对着镜头挥动拳头，表达愤慨。

    此时，希腊境内许多人都在观看这次的直播，他的这些言语引发人们热议，有人共鸣，也有人反对。

    这一次席勒、黑龙王、老狮子等人东征，造成的风波难以想象。

    西方人心情复杂。

    因为，很多人对席勒有好感，他号称最后的骑士，是教廷活着的传奇，而且他曾出手镇压过一些兽王，不让他们在西方作乱。

    但是，人们对黑龙王等却很仇恨，它曾屠城，造成毁灭性的灾难。

    一部分普通人不能理解，席勒为什么要与黑龙王等合作。

    所以，现在西方人对这一战心绪复杂，但总的来说大多数人拍手称快，毕竟黑龙王战死。

    只有少部分人不忿，觉得西方军团战败是耻辱。

    “我们应该庆贺，那么多兽王与禽王都死在东方的土地上，再也不能为祸西方。”卡特对着镜头说道。

    不少人都点头，颇为共鸣。

    自从知道东征军在昆仑山大败，被杀掉九成王级生物后，欧洲大地就沸腾了。

    大多数人都认为这是好事，应该感谢东方诸王，帮他们解决了肆虐欧洲大地的那些可怕生物。

    在很久以前就曾有人提出过一种观点，应该去东方搬救兵，灭掉黑龙王等人。

    现在这个结果，不算坏。

    卡特对着镜头话锋一转，道：“唯一担心的是，西征军来了，他们是否会带来灾难。”

    许多人沉默，生出忧虑，都在担心西征军会席卷大地，造成可怕的破坏。

    “而我卡特，现在冒死深入山脉中，即将接触西征军，努力去了解真相，第一时间告诉大家，他们究竟是否会血洗西方，请记住我的名字，卡特，我如果不幸死去，请为我默哀！”

    这时，卡特已经走进山岭，踩着地上一尺多厚的落叶，接近那片在外界人看来无比恐怖的地带。

    最后，他们来到那片禁地。

    “不怕你们嘲笑，我的双腿在打颤，我的心脏要从喉咙跳出来了，我很紧张与害怕。”卡特坦然承认现在的紧张。

    山中巨树很多，粗大无比，这里没有其他生物，因为都被惊走了。

    “上帝，我听到了雷声，他们就在前方。”

    很快，观看直播的人也都听到声音，那是震天的呼噜声，而后他们看到一群庞然大物横躺在那里。

    “神啊，救救我吧，那简直是一群泰坦神，你们看到了吗？他们每一头都足有数十米高，我在他们的面前是如此渺小，他们打呼噜的声音如同战鼓在擂动，我……害怕了！”卡特脸色发白。

    “上帝，你们看到地面上的东西了吗？”卡特在小声尖叫。

    所有人都通过直播看到，地上有大堆的篝火痕迹，此外还有一根又一根吓人的——骨头！

    “那是王级生物的骨骼，天啊，最小的一块碎骨都有半米长，哦，还有犄角，八米长啊，西方王级生物沦为食物！”

    卡特声音颤抖，脸上缺少血色。

    他只是普通人，这样接近，怎么可能瞒得过王级生物，很快就有兽王睁开眼睛，冷冷地瞥了他一眼。

    卡特感觉大脑轰隆一声，险些一屁股坐在地上。

    此时，不要说希腊境内，就是欧洲各国都被惊动，无数人观看这档直播节目。

    很快，东方也知道了，大量人开始关注。

    这档节目的收视率暴涨，达到震惊世人的程度。

    “各位，我可能要去见上帝了，他们发现了我，在那种目光注视下，我觉得像是在被神俯视，动弹不得，请记住我的名字，我叫……”卡特带着哭腔。

    这时，楚风醒了，示意其他王者稍安勿躁，并且示意卡特过去。

    “哦，神啊，我看到一个人类，唯一的同胞，他站在异类王者中，正在对我笑，我感觉像是春天一般温暖！”卡特发现自己能动了，他觉得自己有救了，露出激动之色，道：“他在对我招手，哦，上帝，他很眼熟！”

    卡特跑过去，近乎狂热，道：“你们猜我看到的人是谁？传说中的楚魔王，不，他现在是神，他能拯救我！”

    此时，外界无数人在观看直播，每一秒钟的观看人数都在暴涨，来自世界各地，议论声不绝。

    “天啊，真是是楚风，他果然在参与西征，周围那么多的兽王与禽王，简直是鹤立鸡群啊！”东方海量的人观看直播，许多人都非常兴奋。

    “上帝，那是屠掉赤鳞的楚魔王！”西方也有很多人在惊呼。

    近日已经确定楚风未死，还看到他在昆仑山脚下屠条一头龙，在东西方都引发巨大轰动。

    现在再次看到他的身影，各方都在惊呼，都非常在意，各大财阀，东西方诸多大势力，都在盯着。

    “楚神，见到你真是太好了，请原谅我的冒昧，真的很激动……”卡特居然懂得东方的语言，但现在有点语无伦次。

    “别怕，他们不会伤害你。”楚风说道，将一个房屋那么大的兽头从镜头前推开，让脸色发白的卡特不要害怕。

    事实上，无论是卡特还是拍摄者，刚才都差点吓尿，房子那么的头颅，露出雪白的牙齿，并且有数头，一起探过来，吓得他们魂都差点飘出体外。

    观看直播的人也都无语，同时心惊肉跳，他们在想如果换自己在那里会怎样，答案可能是惊悚大叫，而后眼前发黑昏厥过去。

    “楚神，我冒死来这这片禁地，最想知道的是，西征军究竟是否要血洗各国，外面都很关心。”卡特异常紧张，而后又快速补充道：“我想说，东征军是一群混蛋，跟我们西方没有关系，他们败亡，我们感谢还来不及，比如黑龙王、北极王等人，我们恨不得它们立刻消亡。”

    外界，欧洲各国都有些紧张，的确如卡特所说，他们对东征军并没有什么好感。

    “请安心，我们为和平而来，只想除掉那些挑起战端的东征军，帮助欧洲各国铲除祸乱各地的恐怖生物。”楚风微笑，道：“所以不用忧虑，你们应该欢迎才对，有那些生物的线索，要第一时间告诉我们。”

    不管真假，但是他现在很和善的表态，还是在外界引发轰动，许多人都长出一口气。

    不然的话，许多人还真是担心他们大肆破坏，导致流血成河的惨剧发生。

    此时，大黑牛探头，以本体凑到镜头前，通体乌黑光亮，一副大义凛然的样子，满嘴正宗希腊语，道：“我们是爱好和平的人，不喜欢大动干戈，为了和平，为了安宁，来西方消灭动乱与祸患的源头，我们是正义的使者，是神行走在人间的化身！”

    他越说越带劲，一脸正气的样子，吐沫星子横飞，狂溅落在镜头上。

    楚风急忙将他赶走，说的太过了，也太虚假了。

    果然，正在观看直播的人都一脸懵傻的样子，半天都没回过神来，这么大个的黑牛，竟然满嘴希腊语，也太恐怖与古怪了。

    黄牛以前曾说过，大黑牛精研希腊语、埃及语，主要是盯上了奥林匹斯山以及埃及的古神庙。

    接着，西伯利亚虎抢镜，探过来巨大的头颅，牙齿都比卡特的身体高，雪白发光，呲牙叫道：“我是东北虎，犯我东方者，虽远必诛！”

    这家伙完全是掺乱的，在此表达自己身为东方强者的身份，它还在担心老猿、碧游宫主等人回头跟他算账呢。

    楚风赶紧将它推到一边去，这真是添乱。

    外界，一时间沸腾，各种议论声不绝于耳。

    总的来说，西方不再担忧，觉得东征军的到来是好事，帮他们铲除那些屠城灭镇的兽王，有些大势力开始考虑跟东征军合作。

    半个小时后，卡特对着镜头傻笑，不仅是因为收获了善意，不再害怕，还因为一群王级生物请他吃烤肉。

    观看直播的人都目瞪口呆，因为在卡特怀中正抱着一根一人多高的大骨头，那上面的肉质色泽金黄，他正在狂啃。

    “味道好极了，这可是王级食材，各位，你们一定没吃过，我可以很负责任的告诉你们，味道太美妙啦！”

    这次直播影响很大，东西方都不能平静。

    而楚风等人进军西方，阻力变小，原本西方担忧，甚至有高层随时准备发射核武，进行阻击与对抗。

    但他们也道，那可能没用。

    现在相关的人终于长出一口气。

    两个小时后，西征军进入一座城镇，在大黑牛的示范作用下，一群强者化为人形，全都清一色的黑西装，踩着锃亮的大皮鞋，梳着油光水亮的大背头，嘴里叼着粗大的雪茄烟。

    楚风与黄牛看的直眼晕，不知道说什么好。

    卡特一直追在身边，直播了这一画面，所有观看直播的人都目瞪口呆，这一群王级强者简直……不忍目睹。

    这完全是一群黑道大哥！

    自这一日后，西方许多青少年开始模仿穿这套服饰，在相当长的一段时间里，都让成年人相当的无言。

    直播中断，因为楚风他们开始行动！

    西方人仇视黑龙王等人，不少组织都开始在第一时间联系西征军，进行告密。

    接下来的扫荡非常顺利，不仅是漏网之鱼，还有一部分西方本土的彪悍王级生物都遭遇大肆征伐。

    西征军收获巨大，抄了一个又一个王级巢穴，各种材料与异果还有兵器等应有尽有。

    不久后消息传来，席勒逃了，深入汪洋，强如八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主都没有追上。

    主要是席勒焚烧黑暗与光明两种能量，消耗王级真血大逃亡。

    大林寺掌教老猿、崆峒掌门山龟、华山之主金翅大鹏王、武当宗师、昆仑獒王等几大教派之主亲临欧洲，震慑整片西方世界。

    “差不多了，西征快落幕了，我们该走了。”黄牛说道。

    “目标奥林匹斯山，进军！”东北虎嗷嗷直叫，执意要前往那里，因为这两天大黑牛跟它打得火热，称兄道弟，忽悠它去攻山。

    事实上，其他王者也想去，征战那片西方神山！

    随后，他们上路，再次来到这片恢宏而磅礴的巨山前。

    这里地势壮阔，大山高耸入云，古树参天，其中那座主峰宛若撑天支柱，压迫的人要窒息。

    经过商量，东北虎主攻，其他速度快的王者辅助他进攻，开始征伐希腊神话的源头——奥林匹斯山！

    卡特来了，兴奋而又激动，他是被特别允许赶来的，毕竟有了一定的交情。

    轰！

    大战开始，东北虎咆哮，实力恐怖无边，登山后，直接跟一条神藤激战在一起，那里电光一道又一道，雷霆无穷！

    “神啊，宙斯出世了，他居然是一条藤！”卡特录制下来后，震惊无比。

    接着，一株通体金黄的植物浮现，葵花籽迸射，如同在发射导弹般，轰炸群山，震耳欲聋。

    这一次楚风两头牛都挡住了，他们无惧挣断五道枷锁的植物，硬是抵住太阳神阿波罗的进攻。

    卡特看的瞠目结舌，太阳神阿波罗是一株向日葵，那战神雅典娜是什么？

    “冲上去，主峰上有神之净土！”后方那些王者大吼，向山上猛攻，在楚风还有黄牛后面向上闯。

    事实上，楚风他们也想知道奥林匹山上有什么，都有哪些神祇，是否真有神之国度！

    最终，他们杀上去了，开始攀向最高的主峰之巅！

《圣墟》最新章节列表 第二百章 异域初动

    咔嚓！

    主峰上雷电劈舞，一根乌金藤高高扬起，长达一千五百米，带着炽盛的闪电，向着山下劈去，发出绚烂的电弧之光。

    半山腰那里，东北虎猛然躲避开去，结果山地崩开，那条乌光缭绕的藤蔓如同雷神之鞭，无坚不摧。

    当然，最为可怕的是它带着雷霆，就是挣断六道枷锁的虎王都非常忌惮，不愿轻易硬撼。

    嗡！

    虚空颤抖，另外三条乌金藤甩动，带着刺目的电光，震散半山腰的云雾，席卷向东北虎。

    “老虎不发威你真当我是病猫啊？！”东北虎大怒，斑斓躯体发光，虎啸震荡奥林匹斯山，它张口喷出璀璨光束，化成一口巨型的长刀，劈向乌金藤。

    当！

    半空中，电光澎湃，火星四溅，这是挣断六道枷锁的王者真正实力的大对抗。

    嗖的一声，东北虎一跃就是数百米远，也冲向主峰。

    此时，楚风、黄牛等人从山体另一侧向上攀，抵住阿波罗的进攻，都快成功踏上那片传闻的神之净土了。

    “轰！”

    突然，火光倾泻，从山顶上汹涌下来，光芒滔滔，岩石全部熔化成为液体，从山顶向下澎湃，宛若火山喷发。

    众人悚然，这种火焰非同一般，居然是黑色的，带着可怕的气机，让王级生物都感觉灼热难挡。

    “别告诉我，这是十二主神中的火神赫菲斯托斯！”大黑牛怪叫。

    山顶上，出现一株植物，通体都是火光，像是一株火炬树，从它的枝叶间向下坠落黑色火焰，温度高大吓人。

    “太阳神阿波罗是向日癸，火神是一株火炬树，见鬼了！”其他王者也诅咒，奥林匹斯山上的主神难道都是植物？

    “不过挣断五道枷锁而已，没什么大不了！”

    楚风站在最前方，运转呼吸法，浑身发光，血肉晶莹透通，第一个向前杀去，黄牛紧跟着他向上闯。

    “兄弟们，冲吧！”大黑牛也叫道。

    但凡挣断四五道枷锁的强者都开始冲锋，以血肉中溢出的神秘能量保护自身，硬抗火光，再次接近山顶。

    “虎哥，你快点！”大黑牛叫道。

    因为，主峰上可是有宙斯，那株挣断六道枷锁的乌金藤太过可怕，他们要是先上去多半对付不了。

    “吼！”

    东北虎恼了，浑身的条纹都发光，化成锁链般的光束，居然浮现了出来，镇压向乌金藤。

    它带着狂风，震开四条一千五百米长的黑色藤蔓，而后猛力一跃，跳到山顶上。

    楚风、黄牛、雪豹王他们也一起登山，闯关成功。

    这时候，无论是乌金藤，还是通体金黄璀璨的向日葵，亦或是光焰跳动的火炬树，全都后退，没有再进攻。

    奥林匹斯山主峰，雾霭缭绕，整片山巅都灰蒙蒙，但以王级生物的视觉来说这不算什么，可以看到景物。

    这片地带生机浓郁的惊人。

    在前方有一片植物气象非凡，任何一株都放到外界去都会引发轰动，因为带着王级强者的波动。

    “不多不少，共有十二株植物，真是十二主神吗？”

    最中央一株，是一株通体乌光流淌的藤，现在它看起来只有水桶那么粗，数十米长，而刚才它舞动起来的藤蔓有一千五百米长。

    这株乌金藤有近乎神通般的本领，可大可小，能驾驭雷霆，劈出闪电，非常惊人。

    在它的周围，通体金黄的向日葵，光焰跳动的火炬树，根须与叶片都碧蓝的珊瑚树……

    众人眼睛都直了，纷纷猜测，进行印证。

    “向日葵是太阳神阿波罗！”

    “火炬树是火神赫菲斯托斯！”

    “珊瑚树是海神波塞冬！”

    ……

    最后，一群人彻底无言，这就是希腊神话传说中的十二主神？

    “各位，我们井水不犯河水，你们为什么强闯奥林匹斯山？”乌金藤发出强大的精神波动，跟众人交流。

    “我们想寻找进化的机缘。”大黑牛说道，倒也坦诚。

    “你们是这座主峰的主人？”楚风问道，倒现在他还是有些不太相信这些植物原本就诞生在这里。

    这也是其他人的疑惑，觉得此地的机缘被这些植物占据了。

    他们仔细寻找，并未发现可以让他们进化的神圣古树，只有这十二株奇异的植物。

    “让你们失望了，这里并没有花蕾与果实，没有你们想要的机缘，而我们的确就诞生于此地。”宙斯说道。

    众人失望。

    “嗯？”

    黄牛眼尖，看到迷雾深处有一物，顿时露出凝重之色。

    “那是什么？”楚风也看到了。

    在十二株植物后方，像是一道门户，被这些植物遮掩着。

    一阵沉默，太阳神阿波罗开口，道：“这是一扇门，你们还是走吧，不要打扰此地的安宁。”

    “让我看一看！”东北虎很感兴趣，也很霸道，嗖的一声窜了过去。

    轰！

    十二株植物全都发光，尤其是宙斯，缭绕着闪电，乌光冲霄，雷霆震耳，轰隆隆作响。

    呼啦一声，西征军都是王者，不是软柿子，非常强硬，一起冲了过去，包围这里，仔细打量那扇门。

    一座石门，突兀的立在那里，居然离地三尺高，悬在空中，这让一群王级强者都瞳孔收缩，非常心惊。

    “怎么回事？！”东北虎喝道。

    楚风等人原本有些愧疚之心，因为了解到，这十二株植物诞生在这里，他们算是强闯别人的家园了，可现在发现石门后，他们觉得不太对劲。

    “说出来也没什么，这是通向神国的门，你们打不开。”宙斯开口。

    黄牛神色凝重，仔细看了又看，道：“不用试了，这是一件秘宝，连着一条路，通向一个浩大的世界！”

    众人心惊，都一起看向他。

    “有人不自信，他自己过不来，便想取巧，欲通过古代遗存在此界的神门闯关，但我觉得他很难成功。”黄牛说道。

    黄牛猜测，这不是一个人的手笔，而是某一界非常强大的圣地昔日留下的路，如今又想利用起来了。

    “你们十二株植物，难道是昔日那个无上道统留下的种子？”黄牛狐疑。

    一阵沉默，最后宙斯开口，道：“石门从地下破土而出，悬在空中，而我们也被从地下带了出来，而后复苏，诞生意识。”

    众人都露出惊容。

    “你们小心吧，石门后方的一些人想过来，别最后把你们当成祭品。”黄牛说道。

    楚风一阵感叹，很早时黄牛曾就说过，一座名山一条路，现在看来会渐渐成真！

    黄牛道：“我们走吧，留在这里没有意义，这十二株植物吸走了神山精气，短时间内这地下的神圣古树根须不会复苏了。”

    最后，众人没有进攻，一起离开。

    黄牛心事重重，如果都是跟它一样的“天赋者”过来也没什么，真正公平争霸，竞逐此界成圣作祖的机缘，可是有些道统或许有盘外招，比如这里，那就不妙了。

    如果有一天，某一古老的道统整体降临，那就糟糕了！

    一路上，诸王不断询问黄牛，都知道他对一些事了解很多，非常“渊博”，黄牛耐心告知，道：“其实，那一天到来也不可怕，只要从现在开始，我等始终处在进化的最前列，到时候无惧挑战。”

    当日，老吸血鬼被斩杀，引发巨大的波澜。

    事实上，蜀山剑宫的白鹤早就应该击毙这头老吸血鬼了，但他很狡诈，声称能带两头白鹤寻到席勒。

    结果，老吸血鬼得以活命，带着蜀山剑宫的两大高手来到欧洲，不断转乱，最后想趁机走脱。

    显而易见，他再快也快不过飞剑，被当场劈为两片，尸体从高空坠落在一座城市的街道上，引发很巨大轰动。

    西方许多人拍手称快，这头老吸血鬼是一个恐怖魔王，比之黑龙王有过之而无不及。

    同一日，东方传来消息，梵林被杀于喜马拉雅山，他很强，居然一路逃到大雪山，因为他有近乎神通般的本领，可以遁地而行，失去一条手臂后在泥土下依旧逃的飞快。

    孔雀王与金乌王哪怕可以飞天，速度极快，也曾失去他的踪影，直到追到大雪山，才又将他寻到并击杀。

    同时，两头禽王带得到梵林的古瑜伽呼吸法。

    也有消息称，孔雀王与金乌王竟然负伤，他们在大雪山发现神秘遗迹，正在召唤一干王级生物前往，要探险。

    有人秀泄露消息称，大雪山中有一座古刹，被冰雪淹埋，但是却有雷音轰鸣。

    至此，席勒逃走，老狮子被镇压，东征军其他挣断六道枷锁的强者都被击杀，大战彻底落下帷幕。

    八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主结束西方之旅，踏上归程。

    随后，大林寺的老猿、华山的金翅大鹏、崆峒的山龟、蜀山剑宫的白鹤、武当的老宗师等，也开始回返东方。

    震惊全世界的东西方大战结束。

    所有人都长出一口气，随着那些挣断六道枷锁的绝世强者离开，欧洲各大势力如释重负，最近这些天他们的压力太大了！

    西征军踏上归程，从希腊的那条迷雾峡谷直接进入新疆的盆地中。

    楚风、黄牛、大黑牛留了下来，暂时没有走，想去梵蒂冈转悠一圈，看一看能否破开地下的一些结界，有所收获。

    东北虎死皮赖脸，跟他们同行。

    事实上，三人也不反对，这头老虎虽然没有节操，但的确非常强大，万一遇上席勒或许能当挡箭牌。

    “这就是梵蒂冈，都成废墟了，能有什么好东西？”东北虎失望透顶。

    两头牛一起望向楚风，这里可都是他导致的。

    “不破不立，终会复归本源。”就在这时，一个老者突兀的出现，带着祥和的笑，看起来很衰老。

    “你是谁？！”东北虎寒毛炸立，一声大吼，散发恐怖气息，逼视金发老者，并且弥漫出山洪般的能量光芒，让所有瓦砾都悬浮到半空，而后轰然爆碎。

    金发老人眸子中射出两道金色光束，抵住东北虎爆发的能量，让这里快速平静下来。

    “我没有恶意。”老者说道，通体都流淌着一层神圣光辉，他看着几人，道：“教廷将在废墟上重立，驱散黑暗，光明永存，不再允许席勒踏足这里，我与你等不是仇敌。”

    楚风非常吃惊，这个金发老人非常强，给他的感觉或许比席勒还要厉害，他开口道：“你已挣断第七道枷锁？”

    “我名卓亚！”金发老人自我介绍，他周身都在流动神圣光芒，如同一尊神祇般，他摇了摇头，道：“我们这片土地上，还没有挣断七道枷锁的生灵，除非他不属于这一界。”

    黄牛闻言，露出异色，暗自点了点头。

    楚风惊讶，这个老者似乎知道很多事，而且实力强横，应该跟老喇嘛差不多。

    “未来，这片大地上少不了纷争，神话会回归，我只希望他日能与各位同舟共济。”说完这些话，老人卓亚便走进废墟中，渐渐消失。

    “这老头神神叨叨，很了不得，感觉比席勒只强不弱。”大黑牛神色严肃。

    黄牛点头，这个老者应该知道不少真相。

    卓亚在这里，楚风他们自然不好再去破结界，也踏上了归程，最终借道希腊的捷径。

    当穿过迷雾峡谷，踏进新疆的盆地时，他们瞬间看到一个人，正站在迷雾中打量他们。

    “嗯？另一片世界的气息！”黄牛第一时间作出反应，寒毛倒竖，示意楚风他们止步，如临大敌。

    黄牛就是来自其他世界，自然明白，异域的生灵到底有多么的强大与恐怖，现在严阵以待。

《圣墟》最新章节列表 第二百零一章 神使

    另一片世界的气息，域外生灵？！

    楚风暗持金刚琢，随时准备打出去。

    而东北虎这个挣断六道枷锁的强者也十分忌惮，铜铃大眼绿光幽幽，绷紧斑斓躯体，做好战斗准备。

    迷雾中，一个身材挺拔的男子身上有金属光泽，一步一步走来，非常镇定，他有一头银色长发，如同绚烂的光焰。

    随着他迈步，雾霭散开不少，露出他的真身。

    他身穿乌金甲胄，不是古代沉重的盔甲，而是很薄的一层，如同金属衣服，看起来英武而气质超凡脱俗。

    这个人很年轻，二十几岁的样子，身上的战衣流动乌光，一头齐腰长发银光灿烂，眸子开阖间神光点点。

    “我叫亚曼。”银发年轻人自我介绍，脸上挂着笑，看起来很平和，说的是东方的话语，字正腔圆。

    亚曼很英俊，面孔如象牙般白皙，并且有晶莹的光泽，他额头饱满，鼻梁高挺，眼睛碧蓝，气质十分不凡。

    黄牛盯着他手中的一件器物，一脸郑重之色，那是一盏灯，通体银白，可在里面却跳动着黑色的火焰。

    “猜测有误，不是这个人来自异域，而是那盏灯不属于此界，非常危险！”黄牛暗中以神精传音告知几人。

    楚风眼皮直跳，一盏灯而已，竟让他生出不安的感觉。

    东北虎铜铃大眼露出凶光，仔细感应后，他对这个年轻人无惧，但却对这盏银灯非常忌惮，总觉得很恐怖。

    “我遵神谕，来到东方大地上，想跟东方的强者谈一谈。”亚曼说道，他脸上的笑意很浓，看得出心中底气十足，有种内敛的自负。

    “想谈什么？”楚风蹙眉问道，这个人居然提到神谕，到底什么来头？

    “这件事只能跟东方的绝世强者谈，请几位引荐。”亚曼面色平和，礼貌而客气，但也有种明显的距离感。

    大黑牛心中不舒服，因为这个银发男子虽然很客气，带着温和的笑容，但其实隐藏着一种傲慢，细心的话可以感受到。

    亚曼非要跟绝世强者谈，难道他们几人连知道的资格都没有吗？

    大黑牛不满，道：“什么神？我从不迷信，只相信进化！”

    “不得渎神，这是错误的！”亚曼白皙而晶莹的面孔上笑意敛去，一头银色长发很灿烂也很盛烈。

    黄牛阻止了大黑牛，向前走去，问道：“你说的神没有出现在这个世界，他在洪荒大山中？”

    黄牛现在是一副小男孩的模样，金色长发柔顺，看起来人畜无害，笑容很甜，他在注意观察这个人的神色。

    事实上，楚风他们也很关注，盯着亚曼。

    亚曼脸上神色不变，始终带着笑，但是黄牛与楚风凭着神觉都察觉到他眼底最深处有一丝波澜。

    “神，已经来了，随时会出现，你们想瞻仰神迹吗？不久后就能见到。”

    “是吗，这么说来，他现在还降临不了？”楚风问道。

    “神，不容置疑，他会出现，这样谈论是对神明的不敬。”亚曼神色严肃，语气加重，目光湛湛，扫视几人。

    楚风与黄牛心中有数，这个所谓的神一时间还过不来，应该还在洪荒大山中，跟那些巨兽一样，不敢轻易跨界。

    黄牛第一个进入这片世界，深知想要迈出那一步有多么艰难，动辄就要焚烧成灰烬，形神俱灭。

    大黑牛也立刻明白怎么回事，眼中露出不屑，一个不敢轻易踏足这一界的生灵，也敢妄称为神？

    而眼前这个人带着所谓的神的兵器——银灯，居然张口就要跟东方的绝世高手交谈，真的以为自己是神使？

    不过，黄牛没敢大意，这个银发男子已经挣断三道枷锁，可见他背后的人有多么的不凡，还没有真正跨界过来呢，就已经有这样的手下。

    那盏银灯属于另一个世界，拥有恐怖威能，需要严肃对待！

    亚曼神色平和，他自然知道几人在探究，但是他无所谓，根本就不放在心上，因为有实力便可以俯视一切。

    “你说，要见东方的绝世高手有事交谈，可以跟我们说。”东北虎开口，它稍微放松下来，既然不是异域的生物降临，这个神使只凭一件兵器不见得能奈何他。

    “你们？”亚曼露出诧异之色，虽然笑容不减，但是那一闪而过的傲慢之色还是被几人捕捉到。

    他挂着温和的笑容，道：“对不起，这件事你们做不了主，只能与东方的绝世强者谈。”

    大黑牛火大，这个银发男子越是礼貌与笑容灿烂越是让他不舒服，那隐藏着的轻蔑让他很不爽。

    东北虎更恼怒，它在大兴安岭与西伯利亚称王称霸惯了，今日居然被一个年轻人小觑，顿时瞪起虎目，不怒而威。

    “本王挣断六道枷锁，依旧没有资格知道这件事？”

    “哦，失敬，原来是一位顶级王者，告诉你倒也无妨。”亚曼虽然说失敬，但其实神色很平静，显然不怕绝世强者。

    因为，他自信身上的银灯可以压制世间的那些大高手，无需对这头虎王敬畏。

    “神希望你们放过席勒。”亚曼告知。

    只有简单的一句话，他并没有多说，这就是他远走东方，欲见绝世高手所要交谈的事。

    大黑牛冷笑，哪来的神，你一句话就想放过席勒，不知道那个狼子野心的骑士曾经的疯狂举动吗？

    但他没有说出口，因为黄牛不让他发作。

    楚风神色一凝，席勒是那个所谓的神的手下？那麻烦有些大了，可以感觉到那个神的实力应该不弱！

    “你说的真轻巧！”东北虎冷笑道，神色不善。

    “神也认为席勒鲁莽了，这次是他的不对，请东方的各位强者宽恕，给他一个机会。”亚曼抬出那个神的观点，在这里帮席勒求情，虽然很礼貌，但其实没什么诚意，心底的傲慢已然流露出。

    “对不起，你自己去和其他东方强者说吧。”大黑牛忍不住开口，因为，他从来就是一个暴脾气，对这个人看不过眼。

    现在他已经算是克制了，不愿轻易跟所谓的神之一脉结敌。

    “是吗，我会去的！”亚曼说道。

    “我很好奇，你们的神存在岁月多么久远了，是否还青春永驻。”黄牛问道。

    “自然青春永驻！”亚曼点头，并且轻轻催动银灯，顿时有一道朦胧的虚影浮现，这是一个男子。

    “嗯？”

    几人惊讶，都露出异色。

    银灯上浮现的男子，是一个东方人，而且很年轻，穿着古代的服饰，缭绕着黑色的火焰。

    亚曼在震慑，银灯被催动后，散发出很恐怖的能量波动，有非常慑人的威压。

    东北虎忌惮，瞳孔收缩。

    “好了，你去寻东方的绝世高手吧，我们不顺路。”黄牛说道。

    说完这些话，他与楚风便拉着大黑牛还有虎王直接离开，踏出迷雾区，向着昆仑山方向步行而去。

    亚曼看着他们的背影，脸上的温和笑容消失，眼中只剩下冷傲与不屑，一头黑色的禽王飞来，他一跃而上，不再这里驻留，向着昆仑山方向而去。

    超越楚风、黄牛他们几人时，他轻蔑地向下看了一眼，没有开口，极速消失在天际。

    “这是一个很自负与骄傲的人。”楚风说道。

    “那个所谓的神到底什么情况？”东北虎很在意，它如今可以在这片天地中称王称霸，而今突然有神要降临，舒心的好日子多半要到头了。

    “我想那个神的实力不会高的离谱。”楚风说道。

    黄牛道：“没错，他将自己的兵器给了亚曼，却没有给席勒，足以说明问题，这是心存忌惮，怕席勒手持兵器后会超过他。”

    “有道理！”大黑牛点头。

    “能不能截杀那个所谓的神使，将那件兵器抢过来？”东北虎说道，铜铃大眼发光，它可不是什么善茬儿。

    “别轻举妄动。”黄牛猜测，这件兵器有些棘手，里面的黑色火焰可能是太**火，威力无穷。

    要知道，现在有生物哪怕动用少许太阳火精就能烧伤王级生物，跟它对立的太**火自然也极其可怕。

    而且，黄牛猜测所谓的神只是某一个道统的年轻弟子而已，他有理由相信。

    “刚才那盏银灯上的虚影，穿着古代服饰，很像是一个东方年轻人。”楚风道。

    “我猜测，他可能跟太阴古圣地有关，是他们的弟子传人。”黄牛目光幽幽。

    几人边走边聊，竟推测出很多东西。

    “这片世界看来要起波澜了，那些道统的神子传人等如果都过来，那就麻烦大了。”东北虎嘬牙花子。

    他觉得那些人来的太早了，他们还没有准备好，应该屹立在强者之巅才更有底气，应对天地变局。

    黄牛摇头，并不是多么担心，他观点明确，这些人想踏过来不是那么容易，需要付出生死代价！

    就是那个太阴教的弟子，他现在也只能躲在洪荒大山中，不敢迈出那一步。

    “大世征伐，什么神子，圣子，皇女，尽管来吧，我老黑全包圆了，男的镇压，女的嘛，嘿嘿，哈哈，神女，圣女留下！”大黑牛笑的很张狂。

    说完他还跟楚风、东北虎勾肩搭背，一起嘿嘿笑个不停，唯独将还是孩童身的黄牛排除在外。

    “别教坏小孩子。”就是楚风也这么说道。

    黄牛瞪眼，看着三个无良的家伙。

    随后，他们一路向着昆仑赶去。黄牛迫不及待的想去找炼兵圣树帮他铸造与淬炼一件兵器，因为感觉到压力。

    “楚风的金刚琢出其不意打出去的话，或许能毁掉那盏银灯，但我们自身一定要避开那黑色的太阳火精。”

    在路上，黄牛分析。

    他们已经开始计划“猎神”，以那位神使亚曼的性格来说，不久后说不定就会与他们为敌，而他身后的神或许也会出现。

    回到昆仑后，楚风他们听到一件大事！

    孔雀王与金乌王在喜马拉雅山身负重伤，差点将命丢在那里。

    “怎么可能？！”楚风他们有些不敢相信。

    以那两人的实力去追杀古瑜伽大师梵林，不可能出现意外才对。

    “跟死去的梵林没关系，他们在大雪山中发现一座古刹，被冰雪覆盖数千上万年了，他们带领大批王者去闯，结果重创退出。”

    按照参与的人所说，那座古刹雷音震耳，恐怖无边。

    黄牛的眼睛立时瞪圆了，喃喃道：“不会吧？别告诉我，这世界有完整的大雷音呼吸法，那可是无上传承啊！”

    很快，它又想到那盏银灯，道：“所谓的天雷可以勾动地火，这是一场大机缘！”

    “走吧，回头我们杀过去！”黄牛从来没有这么激动过，一蹦老高。

    “不行，孔雀王等人都差点死在那里，现在去不是找死吗？”楚风为他泼冷水。

    “无妨，可以想办法！”黄牛目光坚毅，可谓百爪挠心。

    就在这时，楚风的通讯器响了，是他的父母，刚一接通，就传来王静的吼声：“臭小子，大战都结束了，你还不给我回来！”

    楚风心虚，看了一眼周围，发现所有人都听到了，正在盯着他，赶紧小声道：“妈，别喊了。”

    “什么别喊了，立刻，马上，赶紧给我大家来，天天在外面打打杀杀，像什么话，这次先给我在家结完婚再走！”王静很彪悍地喊道，因为这一次实在担心坏了，打定主意，要为楚风张罗亲事，早点抱孙子。

《圣墟》最新章节列表 第二百零二章 重要秘闻

    楚风看了一眼周围，发现所有人都在盯着他，一个个嘴角抽搐，目光游历，这分明是在强忍着笑意！

    昆仑山的这群人的确是在硬憋着，暂时没有笑出声，堂堂楚魔王，在昆仑山脚下屠龙的狠角色，被他妈一顿乱吼，居然一点脾气都没有。

    这些人憋着笑，是因为怕王静听到而不好意思再继续训斥楚风，他们还想接着听呢，这群人很无良。

    “臭小子，你怎么不说话？限你三天内马上回家！什么楚魔王，难听死了，你小时候……”王静一顿数落，最后更是提到楚风年少无知时的糗事。

    楚风的脸都绿了，赶紧岔开话题，并迅速而果断的结束通话，他可不想身边这群人听到那些“陈年旧事”。

    “楚兄弟，你小时候怎么了？关键时刻怎么能挂断，我们也想听一听，是上房揭瓦了，还是偷看邻居家姐姐洗澡的？”

    果然，这群人特坏，看他笑话。

    “楚兄弟，你父母不是逼你回家成亲吗，这太好办了，本王的女儿生的花容月貌，倾城倾国，你真的可以考虑考虑。”

    马王身高一丈，跟个巨人似的，偏偏还留着个锃亮的大光头，在那里旧事重提，一脸的期待。

    楚风真是眼晕，这么大的光头，这样的身高，料想他女儿也得两五米以上吧？他不寒而栗。

    大黑牛也凑热闹，捅了捅楚风的腰，道：“兄弟，你没见到过马王的女儿，的确姿色无双，本王都动心了，她号称昆仑一支雪莲花，可谓冰肌玉骨，沉鱼落雁，非常漂亮。”

    “一边呆着去！”楚风想捶他，同时斜睨与腹诽，你是一头牛，跟老马结亲当然不算什么，也算是近亲了。

    旁边，马王摸了一把大光头，腾的站起身来，怒道：“老黑，你敢打我女儿的主意？本座跟你拼了，这事没完！”

    众人啼笑皆非。

    盘王一身宫装，绿发光滑柔顺，肤若凝脂，尖下颌，大眼水灵灵，道：“楚小弟，何必舍近求远，你看姐姐怎么样，跟你回家，应付你的父母足够了吧？”

    楚风没敢吭声，这要是带回家去，他父母问是哪里人，她张嘴就说来自盘丝洞，还不吓坏老两口？！

    这地方没法呆了，楚风想立刻跑路。

    最后，终于再次提到正事，昆仑山诸王也想去喜马拉雅山，毕竟离这里不算非常远，对那座古刹很感兴趣。

    尤其是马王的师傅，那位深不可测的老喇嘛都动了凡心，平日他跟庙宇中的塑像般沉默寡语，可现在却露出激动之色。

    此时，老喇嘛不在这里，没跟众人聚会，他平日不喜好这些。

    “我师傅正在驯那头狮子呢，想带上它一起去。我总是有点担忧，那老头老狮子太恐怖了，一个弄不好就会反噬。”马王说道。

    可老喇嘛告诉他，无需担心。

    最近这几日，老喇嘛每天都对着那头狮子诵经，据说是要将它度化。

    “你别盲目先动，等老喇嘛动身时可以跟过去看一看。”楚风跟黄牛说道，他始终担心，毕竟连孔雀王与金乌王都差点死在那里。

    “放心，我不会莽撞行事。”黄牛点头，他化成小男孩的样子，在诸王中也算是另类，柔弱而美丽。

    楚风在昆仑徘徊两日，跟很多妖王都喝过酒，全都认识了，如今这群家伙真跟传说中的大妖似的，呼啸山林间，驭风而行。

    每一个妖王都在昆仑占据着一个山头，手下都有一群小妖，平日互相宴请，推杯换盏，当真是很逍遥。

    楚风很眼热，决定以后没事就来这里跟他们厮混一段时间。

    “怎么没看到獒王？”楚风问道。

    “闭关呢，他想撕裂第七道枷锁谈何容易，如今天地刚复苏，很难支撑那些最强者再次进化。”有人告知。

    同时，楚风了解到，亚曼果然来过昆仑，但是獒王没怎么理他，只谈了片刻就让人送客。

    希曼离去时脸上依旧带着笑，并未生气，而后开始东行，显然他还要去见其他撕裂六道枷锁的王者。

    “这家伙要搞事！”楚风皱眉。

    昆仑山上的王级生物都很精明，琢磨出味道。

    “他如果跟所有绝世高手都相谈一番，哪怕没人答应他，也会起到可怕效果，因为天下尽知，他身后疑似有一个神。”

    “就是各大财阀都要忌惮，这样的话哪怕有人发现席勒在哪里，也不敢轻易泄露消息。而席勒身为绝世高手，他即便现身被人看到，只要无人去告知绝世高手，他也会安然无恙，其他人奈何不了他。”

    人们意识到，亚曼在造势。

    昆仑山有些王者也在担心亚曼身后的那个神，不知道他到底有多强。

    “不用理会，等那个神出来时，我们也早已进化到更高层次，他其实并不是多可怕。”一位老兽王开口。

    在楚风离开前，大黑牛郑重无比，跟他说了一则重要消息。

    “崆峒掌教山龟、太行山的白蛇等几个活的得岁月最为悠远的绝世王者最近出现非常一致感觉。”大黑牛很严肃。

    按照几位绝世王者的猜测，这天地有又要变了！

    因为，它们都活过很漫长的岁月，白蛇、山龟等都最少都经历千载时光了。

    这么长的时间，它们很敏感，因为经历不止一次异变，对天地这种特殊的“味道”最警觉不过，不然也活不到现在。

    “后文明时代，曾发生数起神秘变故，其实每次都是异变！”大黑牛告知。

    不仅是二十一年前，就是更早期的那几次变故也属天地异变。

    楚风倒吸一口凉气，老狮子、老喇嘛等都不是在而今这次异变中崛起的，在二十一年前就成王了。

    楚风在怀疑，更早的几次变故是否也有人进化？

    “我们一直怀疑在那几次异变所对应的年代有人觉醒，但一直没有证据。目前来说，我们所知晓的最强生物只挣断六道枷锁。”大黑牛说道。

    白蛇、山龟虽然活的久远，但是机缘都不强，都是后期才发现异果，还没有老狮子先成王。

    “据山龟说，或许要不了多久，天地会复苏到惊世骇俗的地步，同时也可能伴着灾祸！”大黑牛小声道。

    作为一个活化石，山龟经历了各个时代，每一次天地异变它都感受过，奈何早期它没有得到什么机缘。

    但是，它的那种感觉绝不会有错。

    楚风神色凝重，如果天地再次剧烈变化的话，那意味着又一轮激烈的竞逐开始了。

    目前，各方势力格局形成，暂时改变不了，因为大家都进化到相应的层次，谁都很难再做突破。

    想要打破现在的平衡局势，唯有天地再次异变，诸多生物实现弯道超车，追赶上来，超越以前的老牌强者。

    “所以说，这次万一天地再次剧变，你要抓住机会，不仅不能掉队，而且还要更进一步崛起才行！”大黑牛告知。

    黄牛在旁点头，他虽然了解很多事，但这种对于天地异常的感应，却远不如山龟这种活化石。

    “崆峒掌教山龟为何会将这样重要的秘闻讲出？”楚风问道。

    “因为过段时间它会暂居昆仑山，等待万神之乡开启。”大黑牛说道。

    如今，封禅之地、昆仑是两个非常特殊的神山，许多人都盯着这两地，因为都觉得有更大的机缘。

    “这是非常重要的消息，目前昆仑山上只有山龟、獒王、老喇嘛以及几位挣断五道枷锁的强者知道，不能走漏风声。”大黑牛叮嘱。

    楚风点头，同时他觉得多半瞒不住，黑龙王、席勒、老狮子等人东渡，率领东征军进攻昆仑山，多半就有这方面的考量。

    楚风心情沉重，第二轮进化竞逐就要开始了，谁要是落后，可不仅仅意味着会从神坛上跌落下去，还可能会死！

    他意识到，危机来了。

    “有危险，也有大机缘，生死可能将在一线间！”楚风叹道。

    大黑牛道：“所以，在家娶完媳妇，赶紧来昆仑山，真要是新的竞争展开，这里肯定会比其他地方更容易进化，万神之乡可不是说说而已！”

    楚风怀着复杂的心情离开昆仑山，他仿佛也闻到了天地剧变的味道弥漫出一些，这次不能落后！

    并且，他还想更进一步，勇猛崛起！

    临行前，黑熊王跑来，拉着楚风的手，磨叽个没完没了，这头老熊的脸皮太厚了，说他的孙儿在顺天，楚风身为小叔爷，一定替他照顾一番。

    楚风：“……”

    他猜测，估计那头黑熊精熊坤在顺天又没干好事，甚至可能背地里骂他了，老熊王这是在打预防针呢，怕他回去六亲不认开杀戒。

    在路上，楚风去了西部的一座城市，跟周全聚了两日。

    当初，在楚风与黄牛、大黑牛去梵蒂冈前，就曾许诺周全，他们回来后就可以让他回家去探亲。

    两头牛信守承诺，给他放了一个长假，这段日子周全都在西部区域的这个家中，跟父母还有哥哥团聚。

    “过段时间我们在昆仑相聚。”

    楚风告别时，周全在后面喊道，他头上有四根牛犄角，依旧是大背头，如今实力很强大了。

    两日后，楚风乘坐飞机回到顺天。

    这个时候，外界关于他的消息满天飞。

    自从他“复活”后，许多人都在猜测，他“死去”的那段时间在哪里，究竟在做什么。

    不联想不知道，一旦仔细思忖，所有人都吓了一大跳。

    因为，在他消失的那段时间，正有一系列惊天大事件发生，比如梵蒂冈被人用核导弹给生猛的推平了，比如东征军战力排行榜硬生生被某位猛人变成美食排行……

    关于那段日子，实在恐怖，任何一件揭露真相的话，足以震惊世界各地。

    偏偏就是在那几天，楚风不见踪影，在装死！

    这怎么可能不会让人多想？

    所以，现在各国都在研究他，许多人坚信，那些事都是他做的！

    “楚神回来了吗？”

    “我真想知道，那些事情到底是不是他做的，太惊人了！”

    ……

    外界，无数人在猜测与议论。

    事实上，各大势力更想得到证据。

    现在许多大财阀都在等他回来，想第一个伸出橄榄枝。

《圣墟》最新章节列表 第二百零三章 找个妖精

    楚风回到顺天，看着宽阔的街道，一座座高楼……再回想这段日子的经历，他略微出神，大多数时间都在野外。

    在昆仑山脚下屠掉一头通体赤红的西方龙，在奥林匹斯山跟“宙斯乌金藤”战斗，这宛若一场梦幻，很不真实。

    眼前红尘气滚滚，充满生活气息，可他有半数时间都远离这些，如同生活在远古洪荒大山间，跟各种凶禽猛兽在一起并战斗。

    他摇了摇头，每一次从外边回来，他都有种时空错位的感觉，判断哪边才更真实。

    当楚风回家时，王静、楚致远正好开门，看到他先是一怔，而后惊喜。

    “让你三天内回来，这都过去多少天了？”王静揪住他的耳朵，带着笑，但很快眼圈又红了。

    “妈，撒手。我不是回来了吗，外边王级食材太多，我忍不住想多吃点，所有耽搁了两天。”

    楚风尽量以轻松的语气说道，他知道父母这段日子非常心焦，尤其是听到他死讯的那些日子，简直如同在对面世界末日般。

    最近，昆仑山大战都被直播了，两人肯定看到他跟赤鳞激战的场面，怎么可能不心惊肉跳，那可是一头传说中的龙。

    想到他平日经常遇到这种事，这两人心中自然无法安宁，在他不在的日子里肯定时常提心吊胆。

    不久后，一家人就欢天喜地了，楚风回来后两人彻底安心，都是乐天派，忘记了这段日子的担惊受怕。

    “妈，我给你带回来了好东西，看，龙骨手串，常年佩戴，活络筋骨血脉，刺激细胞再生长，这东西价值连城，我选的可是最精华的额骨部位，效果奇佳。”

    楚风拿出一串白莹莹的手串，像是极品羊脂籽料穿起来的，带着莹润的光泽，而且它还弥漫着浓郁而蓬勃的生机。

    “有那么好吗？”王静不太相信。

    “放心，比我说的效果还好，你知道菩提基因、天神生物中的几位重要女眷想要这种手串，托人向昆仑那边开了多么高的价格吗？”

    “多少？”

    “出的价钱，足以能买下几栋楼。”

    “你赶紧这条手串卖给他们！”王静立刻说道。

    “可是，这手串能美容啊，常年佩戴，刺激细胞活性再生长，保持青春都没问题。”

    当听到楚风这么说后，王静果断戴在自己的手腕上，以无比坚决与肯定的语气说道：“这串，他们就甭想了！”

    楚风顿时乐了，而后他又递给楚致远两块赤红晶莹的镇纸，神秘兮兮的说道：“爸，这是龙角磨成的，蕴含着磅礴的活性与阳刚之气，你平时喜欢看书，拿这个当镇纸放在书房中，保你天天精力充沛，每天都如同十八岁的热血少年！”

    “你这小子，有你这样跟自己老爸说话的吗？”楚致远笑着瞪他，但还是小心翼翼地接过龙角镇纸。

    楚风嘿嘿笑道：“放心，这东西不怕摔，结实着呢，是龙角中的最珍贵的部位，您没事拿它当锤子用都没问题，保证比那些铁锤结实！”

    一家三口其乐融融。

    吃饭时，楚致远很高兴，特异取出一瓶存了有些年份的茅台，让楚风跟他一块喝。

    王静看到楚风从硕大的包裹中向外拿东西，其中有食物一样的肉干，道：“这是什么，黑乎乎的，能吃吗？”

    楚风笑道：“这是龙肉干，还有驴肉干，都是以王级生物的鲜嫩肉质做成的。您没听说过吗，天上龙肉，地上驴肉，现在这两样都齐了。如果不是因为担心鲜肉容易变质，我肯定会扛回来百八十斤，现在只能吃肉干了。”

    不久后，王静跟楚致远连连赞叹，好吃！纷纷开动，再也不嫌弃那卖相。

    楚风严重怀疑，自己这吃货特质就是被他们这样熏陶出来的！

    都吃的差不多了，王静像是才想起来，道：“这是王级生物的肉质，我们能吃吗？！”

    “能吃，别听陆通那老骗子忽悠，以前不让我们吃苍狼王的血肉，其实是因为他舍不得，都拿去给实验室做试验了。”

    楚风为他们解释，再强大的生物被击杀后，神秘能量也会渐消散，那血肉终究能被烤熟，且也会腐烂。

    当然，这种肉质的确蕴含着对人体极其有益的物质！

    “再说了，这龙肉都处理过，做熟前，都被我们用能量净化过。”楚风笑着补充。

    “咦，还真邪乎，我感觉身上冒出一股热流，像是有用不完的力量，这会不会大补过头啊？我现在的的精力太充沛了。”楚致远说道。

    “确实有效果，回头赶紧给陆通那老头送去一些，他人真的不错，你消失那几天他几乎每天都会过来，对了，还有大耳朵欧阳青他们。”王静叮嘱。

    “放心，早给他们准备好了。”楚风笑道。

    吃过晚饭，一家三口边看电视边闲聊，最后说到“正事”。

    “这一次，你自己不去找女朋友，就必须去相亲，早点成家！”王静提到这件事。

    “我还小啊，才二十几岁，会让人笑话的。”楚风脸皮很厚的装嫩。

    “还小？跟你爸还有我同龄的人都抱孙子了！”王静以不容置疑的语气压制楚风。

    “那是你和我爸晚婚晚育，导致我出生的较晚，怎么到我这里就要提早了。”楚风不满意。

    楚致远开口，道：“主要是你妈在害怕，你如果从此以后不再出去，就呆在这座城市，她肯定不催，现在说不准你哪天又要去屠龙、杀虎，她能不担惊受怕吗？万一你有个意外，她怎么办，你得理解你妈的苦衷。”

    这一次，他坚决站在王静这一边。

    王静更是在瞪楚风，道：“你这小子越来能能耐了是吧？屠龙就也罢了，还带着个那个叫卡特的记者去为你们拍摄攻打奥林匹斯山的经过。这么无法无天，过几天你是不是要去东海抓蛟龙，去南天门捉神仙？”

    楚风心虚，他还真跟黄牛、大黑牛他们有约，时机合适时要出海，去找那株扶桑神树！

    两人一顿数落，压制的楚风没脾气。

    最后，他站起身来，道：“行，我先去问个人，看人家愿不愿意，实在不行这次就去相亲。”

    “快去！”两人催促。

    楚风忽然觉得，回到家中虽然被“管制”，但也很温馨，仔细想一想，其他人家里应该也差不多。

    只是，他时常出没在昆仑、奥林匹斯山等洪荒大山中，经常大战，心有点野了，暂时收不回来。

    “有一天，我会不会离开这片世界？”他在自己的房间自语，这是他一直在思考的问题，或许给他考虑的时间不会很多了。

    他从黄牛那里了解到很多事，这片土地很特殊，但黄牛在这里寻到成圣作祖的契机后终有一天会离开的。

    按照黄牛所说，外面的世界“太精彩”，大世沉浮，皇朝林立，圣地神秘，一片又一片璀璨的星空，一个又一个宏大的世界，在那些地方天骄争霸，神女斗艳……有太多的绚烂，可谓多姿多彩。

    楚风承认，他仅从黄牛那里得悉一鳞半爪就被诱惑的怦然心动，真正的域外，那些无穷的世界，究竟会怎样炫丽？他很想有朝一日去亲自看一看。

    最起码，他喝醉时曾答应过黄牛，如果有一天黄牛离去，他也会在合适的时期，沿着它的足迹去找它，见识一下那片古老而辉煌的超凡大世界。

    所以，他想在现阶段在这边尽可能的让父母开心，尽足孝道，满足他们的愿望。

    楚风想了想，在通讯器名单中寻找，最后目光定格在林诺依的名字上，他摸了摸下巴，自语道：“就说我脸皮非常厚，可这样拨打过去再次被拒绝的话，还是很丢人的。”

    最终，他拨通了林诺依的通讯器，说到底，两人间有过一段不算交往的交往，最为熟悉，也较为有感觉。

    很快，林诺依接通了，问他是否回家了。

    楚风告知，刚吃完团圆饭，正在正被两位无上大能压迫呢，明日要押着他去相亲，现在求助她来了。

    林诺依略微一顿，笑话楚风，堂堂楚魔王，还被人逼着相亲？可以上新闻头条了。

    楚风轻轻一叹，对于这位“前女友”早就死心了，但最后还是没忍住，道：“你就不考虑一下，明天过来帮我，应付这场‘浩劫’，别幸灾乐祸好不好？”

    林诺依摇头，告知她来不了顺天。

    “你真不来，我那我就只能顺应天意应劫了，明天去相亲。”楚风说道。

    “如果能找到一个喜欢的姑娘，早点结婚，早点幸福。”最后，林诺依不再笑，平静而认真地说道。

    “好吧。”楚风挂断通讯器。

    随后他跑到客厅，豪迈开口，道：“妈，明天去相亲！”

    “儿子，想通了？放心，妈可不会逼你，只是先见面了解而已，慢慢找一个合适的，这种事急不来。”王静反而不好意思了。

    “没事，说不定就一见钟情了呢，万一遇上一个倾城倾国的妖精，那就让她收了我吧！”楚风说道。

    “你这小子，从小就没正形！”王静瞪他，道：“关键是看心地好不好，绝不能看外表。”

    “那是自然，肯定要找一个心地好的妖精啊！”

《圣墟》最新章节列表 第二百零四章 又一次相亲

    一大清早楚风就爬起来了，习惯成自然，迎着红彤彤的太阳，运转呼吸法，这成为他必修的功课。

    不久后，他神清气爽，通体浮现诸多神秘纹路，跟太阳火精一个颜色，金灿灿，并且热烘烘，让楚风舒服的想哼哼。

    接着，他又动用大雷音呼吸法，动静有些大，肉身如雷，发出隆隆声，血肉共振，绽放刺目的光。

    “不知道喜马拉雅山的古刹中是否真的有完整的大雷音呼吸法。”楚风琢磨。

    很快，他就结束了“早课”。

    现在，他足够的强大，舍老喇嘛、獒王等人外，其他挣断六道枷锁以下的生灵都不是他的对手！

    掌握有神秘呼吸法，对他体质进化有极大的好处！

    吃过早饭后，楚风发现王静已经开始着手安排相亲事宜，顿时头大，立刻起身赶往玉虚宫。

    “见完陆老头后赶紧回家，别耽搁正事！”王静在后面提醒。

    玉虚宫内，当那些人看到楚风到来后，一个个眼神火热，像是看到刚出土的国宝似的，全都围了上来。

    “楚神，好久未见，你终于回来了，你可不知道这些日子我们一直在念叨你，特别是通过直播看你在昆仑山脚下屠龙，全都激动坏了！”

    “楚神，有人说整出美食排行榜的猛人就是你，真的假的？！”

    ……

    一群人围住楚风，都想从他口里得到确切答案，同时还有很多其他问题。

    比如，龙肉什么味道？对此，楚风直接分发给他们一袋龙肉干，惹出一片惊呼声，一群人全都赞叹美味。

    “这就是龙肉？天啊，我竟然吃过龙了！”

    “楚神，梵蒂冈是不是被你推平的？”

    一群人狂轰滥炸，让楚风落荒而逃，冲进陆通的办公室。

    老头子早就发现他来了，正等他呢，现在陆通也不能平静，看着楚风，眼神火辣辣，道：“有没有带回来一些龙血？”

    “龙血没有，肉倒是带回来不少，喏，给你！”楚风扔给他一个大包裹。

    “真带回来了？”陆通振奋，用力握紧拳头，道：“意义重大！”

    可是，当他打开包裹，看到这么一堆黑乎乎的肉干后，脸色顿时垮了，没好气的瞪着对面那个小子。

    “你要是嫌弃的话，我送别人去！”楚风想收走。

    ……

    半刻钟后，陆通的办公室飘出酒香。

    他从开始时黑着脸，瞪着楚风，到最后尝了一口龙肉干，结果一下子吃上瘾了，干脆拿出一瓶百年陈酿，让楚风跟他一起小饮。

    楚风眼睛都直了，那酒坛子满是岁月气息，陆通也太奢侈了，随便打开抽屉都是这种老窖珍品。

    “你太腐败了！”

    “什么腐败？沾你光而已，这都是送你的，我没事先帮你消灭一点。”陆通脸不红心不跳地说道。

    “啥情况？”楚风狐疑，摸不着头脑。

    “还不是那些大财阀，得悉你要回顺天了，现在跟闻到血的鲨鱼似的，一窝蜂全冲过来了，找不到你，便堵在玉虚宫，让这里礼物堆积如山。”陆通告知。

    楚风闹出那么大的动静，死而复生，击杀挣断五道枷锁的龙族，并参与西征等，让各大势力都坐不住了。

    在他还没有回来前，各大财阀边开始伸橄榄枝，先后找上陆通，想通过他跟楚风一见，极力拉拢。

    陆通带楚风去看了看，好几个房间都满了，全是礼品，让人眼花缭乱。

    “我身在玉虚宫，没打算投靠他们啊。”楚风说道。

    “并不一定非要让你过去加入他们，只是希望拉近关系，他们这是在示好呢。”陆通说道。

    这些礼品从美酒到拳经，再到兵器等五花八门，什么都有，可是楚风翻了翻，并没有自己特别需要的东西。

    所谓的拳经都是残经，玉虚宫中有类似的收藏，比如那形意拳，礼品中送的拳谱上只有形意十二形中的虎形，楚风早练成了。

    拳经太珍贵，真有完整无敌的秘笈的话，各大势力肯定不会外泄出来。

    “就这些？”楚风问道。

    “还有几个美女，我以为是送礼物的，但看样子好像自己也要留下，让我赶走了。”陆通说道。

    “老头，我要跟你绝交！”

    陆通听到后，瞠目结舌，道：“你脸皮有多厚啊，这也敢要？！”

    ……

    两人边喝小酒边聊。

    “你居然敢核平教廷，欧洲各国都抗议了，觉得你太危险！”陆通告知。

    “那不是我做的！”楚风一口否认。

    陆通鄙视，道：“你就装吧，在我面前还假正经，外界都一致认为是你做的，这种事不需要什么证据，猜出就足够了。”

    当然，虽然都猜测是他做的，但也没有人敢对他怎样，尤其是东方很多人则拍手称快。

    “你小子太邪性了，一个人而已，居然闹出那么大的风波，对了，你那美食排行榜还更新吗，吃了你的龙肉干后，我强烈建议，龙肉为第一美食！”陆通说道。

    “那也不是我做的！”

    “装，你接着装！”陆通鄙夷。

    各大财阀之所以向楚风伸橄榄枝，就是因为猜测出他做出一系列大事件，实力过于恐怖。

    楚风离开玉虚宫时带着少许酒气，他想去外面转一转，结果稍微向外看了一眼，便彻底没敢冒头。

    居然有不少人等在玉虚宫外，看样子是各大势力的人，都在这里盯着呢，时刻注意他是否回来了，想要拉拢。

    楚风悄然退回，跑到陆通那里，将百年陈酿抱走一半，直接回后面的家属区。

    “爸，我给你带回来一些好酒。”

    王静告诉楚风，今天晚上就可以去相亲。

    “妈，不能随便相亲，怎么说我也杀出一定的凶名，一眼就能被人认出，要是有居心叵测的人故意接近怎么办？”楚风尽量将事情说的严重一些。

    “还用你说，我早想到了。我已经委托一家猎头公司帮忙，而且，到时候你先别急着出现……”

    楚风听的目瞪口呆，相个亲而已，还找猎头公司，专业完全不对口，人家哪管这个！

    同时，他很想喊出，谁着急啊，我压根就不急！

    “放心，人家答应了，保证靠谱！”王静说道。

    “我觉得不靠谱，坚决反对！”楚风一百二十个不乐意，他可不想以后传出去被人笑话。

    “那好吧，我再重新联系，找那些专门组织相亲的公司。”

    傍晚时，王静喊道：“小风，出发！”

    “怎么这么快？！”楚风真的服气了，他老妈也太雷厉风行了，这么快联系好了，给他报名参加一个相亲会。

    “我跟你说，这次都是精英美女俊男，号称钻石级相亲会，如果不是我的一个好姐妹认识那里的负责人，根本就报名不进去。”

    按照王静所说，这是一次精英相亲会，不是钻石王老五，就是美女高管或者学霸等。

    楚风听的眼皮直跳，越听越不靠谱，还有这样的相亲会？

    王静告知详情，道：“我了解过，很不错，你们年轻人都喜欢，到时候带着面具聊天，不以长相论真情，保留神秘感，最后真谈得来，才会揭开面具，互相选择。”

    天色微黑，楚风他们赶到摩云大厦二十九层，早已提前戴好面具，准备进场。

    “还是我想的周到吧，这样你就不用担心别人认出你了，这个相亲会简直就是为你准备的。”王静笑道。

    “呦，真自信啊，为你们准备的专场相亲，自恋，切！”

    后面，一个带着女王面具的女子走来，正好听到王静后面的那句话，非常不屑，看不到她的容貌，不过眼睛确实很漂亮，人也很高，身材极佳，踩着高跟鞋先一步进去了。

    “小风，我跟你说，这样的女人千万不能找！”王静叮嘱，她无法进去了，得去另外一个休息室去等。

    哪知那女人听到了，袅袅娜娜走了回来，看着楚风嫣然一笑，大眼眨动，道：“帅哥哥，我们一起进去吧，好好聊一聊。”

    “好啊。”楚风跟她一起向里走。

    “我说你这小子！”王静在后面气的想用手指戳楚风后脑勺。

    “妈，放心吧，你在外等我吧！”楚风直接远去。

    “我放心才怪！”王静真想追进去，这小子太禁不起诱惑了。

    事实上，这个女人跟楚风走了一段，离开王静的视线后就说了声抱歉，要径自离去。

    然而，让她诧异的是，楚风只是点了点头，都没有关注她，顿时让她颇为不满，也有些好奇。

    楚风盯着远处一道美丽的背影，露出疑惑之色，喃喃道：“不会吧，挣断六道枷锁的绝世强者也跑这里来相亲？”

    他略微迟疑，向前走去，想看个究竟，他有些怀疑自己可能看错了。

    场地很大，他走进去后，并没有发现那个女人，早已不见踪影。

    “应该不是她！”楚风仔细想了想，觉得那道美丽的背影缺少那种强大气场。

    “卢诗韵，你少吃点，来这里是相亲，不是让你吃东西来了。”一个很高大的男子带着面具，看着不远处一个白衣白袜非常出尘的女子。

    “哥，是你来相亲好不好，我只是陪你过来！”白衣女子说道，自顾在那里吃食物。

    “你就是贪吃，上次在太行山乱吃别人的羊肉串，结果……”

    “白虎，不许你再说，不然我跟你急！”那女子不再叫哥了，有些气急败坏。

    ……

    摩云大厦一楼，一名身材修长婀娜的女子很不情愿地带上面具，进入电梯。

    “洛神，这次又不是真正的相亲，有什么好抗拒的，只是看你闲着无聊，带你来这里凑热闹，听说很好玩。”

    “希望吧，千万不要无趣。”

《圣墟》最新章节列表 第二百零五章 女王

    楚风在这里左转右转，心不在焉。

    这要是传出去堂堂挣断四道枷锁的超级王者，刚大闹西方并推平教廷神城的楚魔王偷偷摸摸来相亲，那乐子可就大了。

    上一次跟夏千语相亲就闹出很大的动静，都过去很长时间了还时常被熟人调侃。

    现在就更不同了，真要是在这里遇到一个熟人，而后一嚷嚷，堂堂的屠龙者刚西征归来便参加相亲会，那还不得惊掉无数下巴。

    “应该没有熟人会来这里！”楚风自语，他觉得没那么倒霉，渐渐安心，拿着餐盘开始挑食物吃。

    显然，他猜错了，最起码卢诗韵在这里，只是他一时间没有仔细关注而已，就在另一边。

    此外，姜洛神也来了，绝对算是熟识，真要看到他，两人肯定得大眼瞪小眼儿。

    姜洛神容貌无可挑剔，称得上倾城倾国，要不然也不会有国民女神之称。

    此时，她带上一张白狐面具，将自身衬托的更加妖媚，一双眼睛水灵灵，四处瞟，陪着她的女子不是夏千语，而是她的小姨，两人还没有进去，正站在门口。

    姜洛神觉得有些古怪，这位小姨平日可没这么热心，今天竟主动陪她出来疯玩，尤其是参加这次的所谓的蒙面相亲会，真是为了好玩那么简单？

    姜洛神怀疑，该不会是家人真要给她物色什么目标男吧。

    “洛神你自己进去吧，小姨刚订婚没多久，这样进去有点不合适，还是在外面等你吧。”姜洛神的小姨笑着说道，她的确是带着目的性而来！

    菩提基因这个庞然大物消息异常灵通，提前得知一则重要消息，有针对性的进行了这种安排，由姜洛神的小姨负责。

    “不行，小姨你带我来的，必须跟我一块进去。不过得先等一等，我和千语通话了，她一会儿也会过来。”姜洛神说道。

    她的小姨顿时无语，还要带一个拖油瓶！

    不久后夏千语来了，带着一张可爱的萝莉面具，愈发显得青春蓬勃有活力，见面就取笑姜洛神。

    “哈哈，洛神你可真是太有意思了，急着出嫁吗，居然来相亲！”

    姜洛神亭亭玉立，以美目斜睨她，相当的镇定，带着笑容，红唇鲜艳性感，道：“你也不来了吗？走，随朕进去选男妃，看一看有没有可入法眼的！”

    她说罢，背负着双手，如同风流倜傥的公子哥似的，向里潇洒的走去。

    “好嘞，女皇请！”夏千语嬉笑，最后更是小声咕哝道：“这次可千万不要再倒霉的遇上那个家伙。”

    这个相亲会有些另类，初时近乎晚宴形式，后面还有各种互动环节，场地很开阔，足够这些单身男女自由交流。

    华贵的水晶吊灯下，红色的地毯掺杂着金线，勾勒出精美的图案，带着喜庆的色彩，一簇簇年轻男女有说有笑，相亲会现场气氛很浓。

    像楚风这样一点也不积极主动的也有一些，比如远处一个角落里一个带着白虎面具的高大男子正手持酒杯发呆，在他不远处一个白衣女子则在优雅的消灭食物。

    楚风自顾选了一张无人的台面，一边吃东西一边打量周围的人。

    由于都带着面具，彼此间看不到真容，如果真想以貌取人的话，那也只能观察眼睛与身材。

    从直观感受来说，来这里相亲的男女质量超高。

    有的男人虽然形象不佳，但气场十足，谈吐不凡，也很有女人缘。

    倒是有自恃还算英俊的年轻男子过于张扬，反被鄙视，还不如旁边一位成熟稳重的中年大叔受欢迎。

    漂亮的女人真不算少，虽然被面具遮挡着面孔，但是超好的身材假不了，再加上象牙般的肌肤，确实赏心悦目。

    “帅哥哥，一个人坐啊。”那个在门口相遇、带着女王面具的女子转了一圈，曾被不少人围绕，但最后又回来了，发现楚风。

    “这是不是在等你吗？”楚风随口答道，不怵这种阵仗，相当的厚脸皮。

    戴着女王面具的漂亮女子没有想到这个独自坐在角落里吃食物的“闷葫芦”居然有点油滑，跟她想象的不一样。

    她还想逗一逗这个家伙呢，谁叫这家人那么自恋，还说什么是他的专场相亲会，现在她有点不确定要不要沾惹了。

    “你没吃晚饭吗？”漂亮女子看他还在享用食物，都没有停下的意思，便忍不住暗示与提醒了一下这是什么场合。

    “没吃，有点饿。”楚风表情相当的自然，没什么不好意思，并且示意她也来点，可以边吃边聊。

    漂亮女子蹙眉，斜睨他一眼。

    一个很儒雅的男子走来，表现得体，带着笑，风度翩翩地请戴着女王面具的漂亮女子去跳一支舞。

    “好啊。”她直接起身，大眼瞟向楚风，发现他竟然无动于衷，直接留给他一个大大的白眼。

    “我怎么好像又看到那女人了？”楚风注视远方，匆匆一瞥，那女人一袭黑色长裙，消失在人群中。

    他没有过去，更没有释放精神力去探究，真要是一个挣断六道枷锁的绝世强者，他最好还是静观其变，自然一些比较好。

    虽然楚风非常不主动，安静地坐在一旁，但却也引起个别人的注意，这么淡定，不去把握机会，在一些人看来或许是底气十足的表现。

    时间不长便有一个娇小玲珑的女子过来，大眼睛扑闪，带着笑意，跟楚风打招呼，更是自然地坐了下来。

    楚风已经解决完食物，带着笑跟她聊了起来，气氛还算融洽。

    只是在谈到日常之事时，楚风发现自己的回应与这柔和与暧昧的气氛有些格格不入，让他自己都觉得不应景。

    “哦，你毕业后一直都没有工作？这样不上进可不好，英雄不问出处，男人可以起点低，但真的不能没有斗志，你很让人失望。”

    娇小玲玲的女子起身，礼貌的跟他说了声失陪，而后就再也没有回来，只是偶尔在远处看他一眼。

    “我这不是实话实说嘛，的确没有工作，不想骗人，结果被嫌弃了。”楚风嘴里咕哝，心中反而轻松下来。

    他心不在焉，站起身来，也不能总是这样坐着，哪怕是为了完成任务也得去走动一下。

    这里美女成群，他边走边看，的确觉得赏心悦目与“陶冶情操”，总之看着舒服！

    当然，如果让他妈知道，他这么禁不起诱惑，肯定要好好教育他一顿不可，免不了狠狠地数落。

    楚风看到一个大长腿美女，这次相当的主动，过去邀请人家跳了一支舞，还算幸运，没有被拒绝。

    最起码，在他前面的那几位男士都被长腿美女很客气的婉拒了。

    主要是他站起身来后，光看着身条还算英挺、帅气，皮肤也白皙晶莹，给人的第一印象非常好。

    虽然相亲最终要看内心是否合拍，但在这最初阶段外表加分也很重要。

    长腿美女问楚风，平日主要在顺天工作吗？这又让楚风纠结了，怎么回答才好！？

    看他一阵迟疑，长腿美女倒也善解人意，道：“你来自其他城市？”

    “不是，就是本地人，但有大半时间都不在家，一直在外面跑。”楚风很诚实的回应。

    “哦，那你主要在哪些地方，介绍一下，我平日工作不忙时也喜欢旅游，四处走走。”长腿美女笑容灿烂。

    现在异类不再暴动，较为安宁了，最起码不再大规模攻击人类栖居地，人们已经渐渐适应如今的生活。

    “我经常去的地方有些偏僻，也有些原始，不过真的很壮美，雄伟的大山高耸入云，银瀑垂落千丈，巨兽咆哮，数十米长的异禽横空……”

    在楚风还没说完时，长腿美女就开始翻白眼了，这人说话太没谱，不着调。

    “我平时除了喜欢美容，还喜欢运动健身，比如骑马、打网球，你呢？”长腿美女相当直接的试探，言语略带傲气。

    楚风看她像个骄傲的小孔雀似的，心中的纠结与愧疚直接就没有了，很自然地说道：“我喜欢美食，比如烧烤地龙、清蒸白熊，我也喜欢运动，骑在猛兽身上在山林中狂奔，那种感觉很舒畅，自由，不受拘束，其实我一直想坐在一头禽王身上，周游世界各地。”

    “你什么工作？”长腿美女皱眉问他，相当不满。

    “还没有工作。”楚风坦然相告。

    长腿美女瞪着他，甩开他的手，提前结束这支舞，留给他一个高傲的背影，直接走开。

    楚风没什么脾气，换位思考，要是他也得这么做，因为像他这样的相亲目标太不靠谱了，说的这些都是什么啊，跟相亲气氛相冲。

    但他过的就是这种生活，现在瞒着，以后问题更多，他注定与普通人的安逸生活轨迹难有交集。

    接下来，再跟目标接触时，楚风的回应简单而粗暴，不再那么委婉与美化。

    比如，有人委婉地问他日常生活时，楚风直接彪悍地答道：“在十万大山，空气清新，耳畔常伴猿啼虎啸音。”

    结局早已注定，那位丽人二话不说，转身就走，留给他一个后脑勺。

    “我喜欢吃法式大餐，你呢？”聊到吃的话题时，有一位栗发女子笑吟吟地问道。

    “龙肉味道最鲜美，黄金狮子肉也算珍肴，熊肉马马虎虎。”楚风说道。

    这顿时冷场，栗发美女咬牙，提起包，踩着高跟鞋，蹬蹬蹬而去。

    就这样，楚风以实话来了一次暴力清场，周围再无女子靠近，让旁边几位全程目睹经过的男士都目瞪口呆。

    “兄弟，实力雄厚啊，那样的美女你都一个个打法走，严词拒绝，佩服，眼光真高！”

    “哥，你在那高就啊？太淡定了，接连拒绝那几位大美女，兄弟我都替你急，太可惜了，你该不会是对那位女王志在必得吧？”

    女人都被楚风的彪悍作风惊跑了，倒是旁边的几位男士越发好奇，凑了过来。

    “什么女王？”楚风不解。

    “喏，那边，一袭黑色拖地长裙的冷艳女王，一大群自认为经验老道的成功男士凑上前去都碰钉子了，至今她都没有对一个人笑过，更没有与人交谈过一句。”

    楚风向那边看去，又见到了那道熟悉的背影，他蹙眉，越看越像，他没有妄动精神探查，没有轻举妄动。

    但那女子已经有所感应，转过身躯，向这边走来。

    虽然带着面具，但还是非常惊艳，她身材绝佳，雪白的肌肤在一袭黑裙的衬托下越发显得晶莹，黑发披散，柳眉凤目，整个人非常的冷艳，袅娜而来。

    “咦，她过来了！”刚才还在介绍黑衣女王的男士略有激动。

    楚风一阵头大，他确定这就是那位存在，挣断六道枷锁的绝世强者，她怎么会出现在这里参加相亲？

    如同冷艳女王般的黑裙女子，发丝飘舞，婀娜挺秀，已经到了近前，围绕着楚风转了一圈。

    这让周围不少人侧目，尤其是男士更是吃惊，他们这些人都被拒绝了，而现在黑衣女王居然主动来接近一位年轻男子。

    一些女人也回头，诧异的看着那里。

    尤其是刚才跟楚风接触过的几名美女，都露出异色，她们有些怀疑，难道这家伙真是非凡人物，刚才是故意轻狂，显得不靠谱？

《圣墟》最新章节列表 第二百零六章 泪流满面的相亲

    附近的人都惊讶，不禁侧目，这个结果出乎他们的预料。

    黑裙女子十分高挑，足有一百七十五公分以上，如一株神莲摇曳，修长而柔美，站在这里十分出众，有不少男士都没她高。

    她一头乌黑的长发光滑而柔顺，凤目很漂亮，唯一的缺点就是让人感觉到高不可攀，带着一种女王范，有些冷漠。

    她手持高脚酒杯，竟对楚风示意，而后轻轻跟他碰杯，当晶莹剔透的透明酒杯和和她那鲜红的唇触碰在一起时，冷冽中也显出妖娆气韵。

    不过，她没有在这里停留，微微打量楚风后便又离开，径自走向一个角落，放下酒杯，在那里怔怔出神，像是在回想着什么。

    在这个过程中，楚风一直都没有开口，未曾跟那冷艳的黑裙女子说话，平静对待，但他心中却腾起骇浪。

    这竟然真的是不死凤王，他曾在梵蒂冈的圣药园见到过！

    当初那里发生惨案，九成九的王者都死掉了，只有几位挣断六道枷锁的绝世高手逃脱，却也引来大追杀。

    比如来自蒙古的银月狼王，号称统驭整片北方大草原的无敌王者，结果还是被席勒截杀在路上。

    不死凤王逃走时，黑龙王曾经亲自去追杀，外界都以为她殒落，谁能想到她竟然现身在东方境内。

    须知，当日她在圣药园中先被斗战圣树结的银色果实炸成重伤，险些死掉，这样去迎战黑龙王都能活下来，很逆天。

    楚风看向远处的黑裙女王，心有疑惑，目前的不死凤王有些不太对劲儿，缺少当日的那种张扬与霸气。

    她正在走神，仿佛在回忆着什么，一副心不在焉的样子，挣断六道枷锁的绝世强者不应该是这种状态。

    重伤未愈？楚风猜测。

    甚至，他还产生更深层次的联想，难道不死凤王遭遇生死险情时，曾进行大涅槃，但蜕变时出了问题？

    这很有可能！

    这是传说中的种族，在神话中可与神祇比肩，在生死关头能沐浴不死火焰再生。

    此时很多男士都露出异色，他们当中很多人都已领教过黑裙女子的冷艳，但她对所有搭讪者都不理睬。

    这些人看向楚风，发现这家伙老神在在，没有一点主动的意思，似乎没打算去跟黑衣女王去攀谈。

    旁边，有人冲楚风竖起大拇指，凑过来小声道：“哥，你实在高，兄弟我服气了，不过你这欲擒故从是不是玩过头了？”

    楚风无语，那可是一头挣断六道枷锁的禽王，有几人敢“擒她”？真要发脾气，一巴掌足以拍塌这座大楼，危险之极！

    附近那些女子看向楚风的眼神也变了，尤其是刚才曾跟他接触过的几个女人，露出异色。

    楚风不想被人盯着看，转身走向另一边，他不希望远处的其他人也发现这边的异常，全都对他注目。

    他换了一个地方，又看到那个带着白虎面具的高大男子，微微一怔，因为发现他身旁的白衣女子略为眼熟。

    他侧耳倾听，险些笑出声来，那白衣出尘的年轻女子正在教导高大男子如何追女孩，怎么去搭讪。

    而且，他越听越熟悉，最后终于想起了什么，露出古怪之色，向那边凝视。

    这个女子带着卡通面具，有点另类，青春而富有朝气，她一身白衣白裤，整齐而光滑的发丝披散到颈项那里，美丽的双瞳非常有神，很灵动，此时嘴角微翘，红唇贝齿，给人非常甜美的感觉。

    但很快她就气鼓鼓了，睁大眼睛，鼓着腮帮子，瞪着她的哥哥，觉得这位兄长榆木脑袋，不开窍，根本不会追女孩。

    楚风偷着乐，带着妹妹来相亲，当参谋用，这对兄妹还真是有意思。

    他知道遇上谁了，小白虎卢诗韵！

    当初，在太行山时这个蓬勃而有朝气的女子曾经误闯进楚家，结果被黄牛在背后偷袭，一蹄子敲晕，扔在他的床上。

    当时，他可不知道床上有人，整个人躺下去，结果温软满身，得罪了这位美少女，最后请她吃夜宵赔罪。

    不过，那羊肉串过期了！

    临送走时，楚风还好心的送她一盒药。

    显然，这个白衣白裤的甜美女子事后被折腾坏了，在太行山白蛇岭看到楚风时，以她那么好的性格都险些去捶他！

    同时，楚风也知道了那头戴白虎面具的高大男子的身份，肯定是——白虎！

    因为他早已知道白虎为玉虚宫效力，但却一直没有见到过，而卢诗韵则是白虎的妹妹。

    “哥，我在为你出谋划策呢，你到底听到没有？”卢诗韵气鼓鼓，她发现自己这位哥哥老是走神。

    “行了，你说的那些太肉麻，我自己去，对了，你自己要是看上中意的人就多接触下，回头我帮你把关。”白虎走了。

    称得上落荒而逃，相个亲而已，还带着妹妹一起来，帮他出各种主意，也实在够丢人的。

    白虎有点心虚，还好没有熟人在这里，不然的话，以后怎么抬的起头来。

    不过，他稍微一侧头，正好看到楚风，发现在对他笑，似乎全程看到了刚才的经过，他脸上顿时发烧，挂不住了。

    他大步走来，气场很强，也不说话，只是瞪着楚风，以示警告。

    楚风无语，他很想说，兄弟，咱是自己人！

    白虎觉得，已经镇住这小子，因为都没见他敢吭声，很满意，便径自走了，去找合适的相亲目标。

    “这边！”卢诗韵见他哥走了，微笑着冲楚风招手，笑容甜美灿烂，青春而靓丽。

    楚风心虚，难道被认出了？真是见鬼了，他刚才还在嘲笑白虎，结果现在自己被熟人发现，也太糗了。

    他抱着侥幸心理，认为带着面具能蒙混过关。

    结果，他还没有走到近前，就发现卢诗韵已经笑的大眼弯弯，鲜红唇角翘啊翘，开心的不得了。

    楚风知道，卢诗韵早就认出他，而且自认为拿捏到了他的小辫子！

    他很镇定，走过去后一脸正色，抢先开口，道：“真没有想到，你居然跑这里来相亲，这要是传出去，一定会很有趣！”

    卢诗韵瞪大美眸，觉得这家伙太不要脸了，明明是他自己来相亲好不好，而且以他的耳力肯定早已听到自己是陪着哥哥过来的，这是典型的心虚而导致的恶人先发难。

    “楚魔王你少威胁我，你知道我根本就不是来相亲的，而且就算你向我身上泼脏水又如何？谁认识我。你信不信，我现在就大喊一声，楚魔王在此，各位靓女速速来相亲围观！”

    卢诗韵带着开心的笑容，在那里反过来威胁。

    “小声点，我只是跟你开个玩笑，故友重逢，我这是为了表达亲近而在打趣，你一点也不懂幽默。”

    “切，是你自己心虚，恶人先告状而已！”卢诗韵给了他一个大大的白眼。

    “别嚷，我们可是老朋友了，这么久没见面，得好好聊一聊。”楚风笑着说道。

    卢诗韵偏头看着他，神色不善，想到当初的经历，就是以她这种公认的好脾气，现在也想揍他一顿。

    “听说你屠龙了，有没有带回来一只龙角啊？”小白虎疑似在敲诈勒索，这让楚风无言。

    随后，他想到在太行山时，卢诗韵曾救过他一次，拉着他飞起，避过白蛇的惊世一击，顿时甘愿被勒索一次。

    他笑容满面，从手上取下一串珠子，神秘兮兮地凑近，小声告诉道：“龙角打磨成的手串，天神生物、菩提基因那些贵妇想拿几栋楼来换，都一串难求，送你了，能养颜美容，青春永驻，效果奇佳。”

    远处，白虎回头，正好看到这一幕，一张脸顿时黑了。

    他刚才威胁过的那家伙，转头就跑他妹妹那里去了，不仅死皮赖脸凑上前去耳语，还拿出一串破珠子要给她妹妹戴上，真是是可忍孰不可忍！

    这小子一定是在报复，所以跑去勾搭他的妹妹了。

    白虎黑着脸，大步走了过来。

    卢诗韵很开心，直接抢过去龙角手串戴在自己白皙晶莹的手腕上，相当的高兴，这东西想买都买不到，目前世上就两头龙，都被屠掉了。

    敲诈勒索成功，小白虎笑容灿烂，但是抬头时，正好看到了她哥哥在运气呢。

    “哥！”她轻唤了一声。

    “虎哥！”楚风也跟着叫了一声，表示礼貌。

    结果，白虎瞪大眼睛，觉得这小子太可怕了，这才认识他妹妹多长时间啊，就从他妹妹那里知道了他的身份？

    这绝对是个花心大萝卜，而且还是高手中的老手，必须一巴掌拍飞，不然的话他妹妹危险了！

    “我警告你，敢大打我妹妹的注意，我将你拍成八瓣！”白虎威胁道。

    楚风一听就明白怎么回事了，带着笑容，没有任何反驳，在那里安静地听着他警告、恫吓。

    卢诗韵则羞恼，叫道：“哥，你赶紧给我去相亲，根本不是你想象的那样！”

    “什么不是我想象的那样，这小子一看就不是好东西，看你时眼睛都在发光，我早就注意到了，别拦我，我得把他带到一个安静的地方去跟他谈谈人生理想。”白虎说道。

    卢诗韵无语，真要是拉走楚魔王，还不知道是谁找谁谈人生理想呢。

    她可不想让楚风在旁看笑话，她直接捶他哥哥，并威胁道：“赶紧去相亲，回头我告诉你怎么回事，不然的话我现在就大喊白虎在这里！”

    白虎泪流满面，被她妹妹用小拳头给捶了一顿，觉得那小子太可恨了，手段高明的吓人，忒不是东西了。

    “那边好像发生了很有趣的事，过去看一看。”黑熊王的孙子熊坤膀大腰圆，体格健壮，他居然也在这里。

    “那个白衣白裤的少女真的太出众了，但似乎为了一个男人将另一个男人给赶跑了，我们去瞧一瞧。”胡生也带着笑意，眼睛狭长，一头淡金色的长发披散在胸前与背后，看起来很是潇洒。

    他们一直留在顺天没走，对这里多姿多彩的生活相当满意，但凡有新奇的事物必然去接触。

    正是因为听到这次的相亲会很特别，而且都是高质量的钻石王老五与美女，所以也来凑热闹。

    “美女，认识一下，我叫熊坤。”熊坤自报姓名，对卢诗韵一顿恭维，赞美，说她长得漂亮。

    你大爷的！楚风侧着身子，以手抚额头，不看他们。

    居然碰上了这几个货，这几张大嘴巴要是满世界去嚷嚷看到楚魔王来相亲，到时候他都要丢脸到异类中去了。

    如果是在别处，他绝对要一脚一个的踢飞。

    但在这里，楚风硬是没发作，不以正脸对着他们，也幸亏还带着面具，并且他早已收敛所有气机。

    胡生的嘴巴更甜，一副风流倜傥的样子，在旁边跟卢诗韵打招呼，颇为风趣，满面的笑容。

    相谈片刻间，熊坤就已经开始直接吹牛，道：“我们都是异人，你可能没听说过我们，但我有个好兄弟叫楚风，你应该听到过他的名字吧？那是我弟！”

    旁边的角落里，楚风无语，依旧装死。

    “咦，那边有人在提楚风，说是他们的兄弟。”夏千语正好走来，听到他们的谈话，顿时颇为惊讶，道：“不会这么倒霉吧，又碰到了楚魔王？打死我也不相信这么巧，走，过去看一看谁在吹牛！”她拉着姜洛神，快速走来。

《圣墟》最新章节列表 第二百零七章 女友

    卢诗韵一身洁白衣裤干净而利落，原本她就长相非常甜美而又朝气蓬勃，现在听到熊坤在那里大言不惭，清澈的眼睛顿时睁的很大，而后又笑成弯月状，红润的唇角微微扬起，带着俏皮之色。

    熊坤眼睛都直了，他自己五大三粗，但却偏偏喜欢这种白衣出尘而又青春活泼灵动的少女，不喜欢异类中的女强者。

    “改天我带你去见楚魔王，到时候你就相信了，他虽然在外面名气很大，但在我在我面前也只是小弟！”

    熊坤的牛皮吹大了，有点收不住嘴。主要是觉得这白衣女子太养眼，一颦一笑都这么动人，符合心意，让他魂不守舍，口气越来越大。

    胡生等人心虚，万一传到楚魔王的耳朵里怎么办？但是，还好，那个魔王应该不会来这种场合。

    “吹牛！”

    夏千语拉着姜洛神走来，站在不远处撇嘴，她对楚风不说全部了解也差不多，因为彼此间发生过很多事。

    熊坤一听就不干了，回头观看，露出惊讶之色，因为来了一位看起来非常清纯的年轻女子。

    “妹妹，我可没骗人，不信的话改天你和我一起去见楚魔王。”熊坤说道，同时他觉得这女人有点眼熟。

    事实上，他们以前曾见过一次。

    当然那次他太倒霉，与一群异类被楚风同时镇压，如同磕头虫般瘫软在地。

    由于被压制，他很难抬头看个仔细，所以对夏千语也只是匆匆一瞥，现在根本就没有认出。

    尤其是今日夏千语戴了蓝色美瞳，眼睛格外大，并发出蓝宝石般的光芒，很是妖异，熊坤怎么也没认出。

    夏千语此时很单纯，压根就没往一群异类身上联想，就没有怀疑过，这种相亲场合可能有异类。

    “行啊，改天我跟你去。”夏千语笑的很灿烂，她觉得改天喊楚魔王出来，让他去跟着些人约会，肯定非常有意思。

    “好，就这么说定了！”熊坤哈哈大笑，并从那边大步走过来，要跟夏千语交换通讯号，留着以后联系。

    旁边，姜洛神寒毛倒竖，她的闺蜜没有认出熊坤，她可不一样，第一时间就发现端倪，迅速认出这是几个戴着面具的异类。

    她不仅有倾城容颜，心思也十分缜密，一向聪敏，称得上过目不忘，此时姜女神一阵头大，非常心虚。

    她偏过头去，并且改变站姿，简直像是一头鸵鸟，都快一头扎到地上去了，让自己的不再那么优雅，故意丑化。

    至于正脸，自然不可能再看向熊坤那边。

    “真是倒霉透顶！”姜洛神心中嘀咕，这群异类如果认出她，然后去乱说，那真是糟糕极了。

    姜洛神在找她的小姨，发现早就没影了。

    接着，她发现一个熟人，觉得更为不幸了，她认识卢诗韵，两人可不是第一次相见，在太行山大战白蛇时还曾交谈过。

    “我们走吧！”她对夏千语小声耳语，越发觉得这地方没法呆了。

    还好，目前距离那群异类还有卢诗韵还有段距离，只有熊坤自己凑过来，其他人可能还没有发现她。

    很快，胡生竟也走来，一头淡金色长发扬起，细长的眼睛灿灿，优雅的对夏千语施了个西方礼，恭维道：“小姐，你今晚真漂亮，把天上的那轮明月都比下去了。”

    “是吗？”夏千语顿时开心。

    “有点眼熟。”胡生到了近前，微微一怔，他当日也被压制的瘫软在地上，抬不起头来，所以依旧没能第一时间发现这是有过一面之缘的女人。

    姜洛神十分紧张，想要离开，因为她知道胡生可比熊坤可聪明多了，多半会认出她。

    现在她后悔来这里了，怎么随便转一圈就遇到一群熟人？这也实在太不幸运了，她可不想上明日的新闻头条。

    “两位美丽的小姐，这边请，有些朋友可以介绍给你们认识。”胡生风度翩翩，邀请夏千语还有姜洛神过去。

    “好啊！”夏千语愉快的答应了，因为还想过去听他们吹牛呢，她觉得这群骗子很有意思。

    “不了，我们还是走吧。”姜洛神掐夏千语。

    “别闹！”夏千语笑着拨开她的手，并拉着她向前走去。

    姜洛神发呆，谁闹啦？！这可不是开玩笑，这么曝光的话会死的很惨，她决定动用异人的力量带走夏千语。

    然而，一双明眸盯上她，卢诗韵望来，先是愕然，而后嘴角漾起灿烂的笑容，笑嘻嘻，快步而来抱住她的一条手臂，极其热情地对她进行“邀请”。

    姜洛神掐卢诗韵的小蛮腰，道：“放手，回头我送你一颗龙骨珠子！”

    “你在说什么，我没听懂！”卢诗韵笑语盈盈。

    “两颗，真的不能再多了，我也只是托人花费巨大代价才从昆仑那边得到几颗而已。”姜洛神小声道，并且又在她柔软的腰肢上掐了一把。

    卢诗韵大眼瞟向她，毫不客气，也在姜洛神盈盈一握的细腰上捏了一把，以眼白回应，并小声道：“除非是一整条龙骨手串！”

    “没有！”姜洛神拒绝。

    “我不管！”卢诗韵敲诈勒索。

    姜洛神反击，道：“小白虎别以为我收拾不了你，你再捣乱，回头我就去请一群记者，告诉他们你喜欢女人，你是知道的，我掌握的媒体资源很庞大。”

    “把你身边的大眼单纯妹嫁给我哥！”卢诗韵讨价还价。

    “不可能，婚姻恋爱自由！你再捣乱，明天全城的人都知道你恋兄恋父恋女人！”

    “你在乱说！”

    “对，我就是乱说！”

    这是什么事啊？楚风接着装死，两个姑娘在那里暗战，彼此敲诈勒索，以精神波动交流，但他是王级强者，完全能洞悉。

    “这位小姐，我看着你有些眼熟。”就在这时，胡生产生怀疑，看向姜洛神，哪怕此时她偏着头不看他，还是被察觉。

    因为，这个这头男狐狸一向很聪明，他感觉到异常。

    “诶，你别说，还真是有点眼熟，很像我小弟的女人！”熊坤大咧咧，直接这么说道。

    “你小弟是谁？”卢诗韵笑的很甜，晃的熊坤都快醉了，张嘴就说：“楚风啊！”

    姜洛神眼中发出灿灿光束，如同利剑般，瞪向卢诗韵。

    夏千语也适时开口，道：“不要乱说话，我这位好姐妹怎么可能跟那倒霉催的楚魔王有什么关系！”

    “我只是说她像而已，跟我小弟的女人有八分神似的特质，那女人叫姜洛神，咦，我怎么越看越像啊，都快神似九分了！”

    熊坤的神经太粗大，到现在还没有反应过来，还在惊讶，道：“真像！”

    这可能是种族天性，黑熊一脉就是这么的粗线条，同时主要也是因为他不认为堂堂国民女神姜洛神会跑到这里来相亲。

    旁边，胡生擦冷汗，到现在他已经百分之百的确定这女人应该就是姜洛神！

    “你再乱说话，别怪我们不客气！”夏千语威胁。

    “嘿，还不让人说啦？我告诉你，我小弟的女友姜洛神名气可比你们大多了，别不高兴！”熊坤还不知死活的争辩呢。

    “哈哈……”卢诗韵笑个不停。

    姜洛神莹白的额头早已爬满黑线，她一刻也不想呆下去了，想立刻就走。

    但是，卢诗韵牢牢的抱着她的一条手臂不肯松开，看起来相当的亲密。

    不远处，楚风坐在那里，用后脑勺对着他们，感觉真是见了鬼了，遇上一个二货黑熊精，又碰上姜洛神与小白虎，这……太乱了！

    “不要乱说话！”胡生阻止熊坤，他可真是吓的不轻，因为，他还真担心姜洛神去找楚风告状。

    因为，在他的印象中，这个国民女神的确跟楚风关系暧昧。

    “为什么？”熊坤不解。

    “姜女神跟楚风没有什么关系，即便有，他们也只是……朋友！”胡生一边擦冷汗一边组织语言，不想得罪姜洛神。

    熊坤争辩：“不对啊，老胡，是你自己推测的，说姜洛神跟楚魔王不清不楚的，肯定是情人关系！”

    这一刻，姜洛神眼睛都快喷火了，这是当着她本人面说的，背地里这群家伙还不知道会说些什么呢。

    至于胡生脸都绿了，一把拉住熊坤道：“赶紧闭嘴！”

    “凭啥？！”熊坤不服。

    “那就是姜洛神！”胡生小声告知。

    “啊？！”熊坤傻眼。

    此时，姜洛神杀气腾腾，道：“我警告你们，今天这里的事谁都不许说出去，并且，我重申一遍，我跟楚风没有什么关系，你们再敢背后非议，别怪我不客气！”

    胡生赶忙点头，表示知道。

    熊坤见风使舵的本事不错，直接改口，义正言辞，道：“没错，姜女神高高在上，楚风那小子怎么配的上，他跟你一毛钱关系都没有！”

    楚风依旧在远处装死，但是，心里已经将熊坤狂揍一百八十遍！

    卢诗韵的笑容甜的腻人，大眼使劲瞟阿瞟，看向角落那里的楚风。

    熊坤觉得面子挂不住，对卢诗韵道：“刚才都是各种误会，不过，楚风那小子真是我小弟！”到现在他还嘴硬呢。

    “你觉得熊坤说的怎么样？”卢诗韵问姜洛神。

    此时，姜洛神敏锐的感觉到情况不对劲，道：“你又想怎样？！”她很警惕。

    “喂，别装死了！”卢诗韵迈着轻盈的脚步，直接走过去拍了怕以后脑勺对着众人的楚风的肩头。

    “这家伙看着也有点眼熟啊。”熊坤说道。

    胡生刚恢复正常的脸色，则又直接绿了，他在心中狂呼：你二舅的，怎么会是他？倒了八辈子血霉！

《圣墟》最新章节列表 第二百零八章 拐走一个女王

    胡生瞳孔收缩，头皮发麻，发丝根部炸立，一头原本很柔顺的淡金色长发彻底蓬松，他忍不住想逃走。

    可是，当想到这位的本领，他彻底熄灭念头。

    至于熊坤都快哭了，因为谁都他没有他说的过分，刚才可着劲的吹牛，一而再的说楚风是他的小弟。

    现在正主就在眼前，正转过身来看他，熊坤全身的寒毛嗖嗖倒竖，起了一层鸡皮疙瘩，整个人都僵在那里。

    “楚……魔王，不，楚神！”熊坤露出比哭还难看的笑容，结结巴巴，对着前方那道年轻的身影小声喊道。

    怎么会这么惨？熊坤在心中狂吼，为什么每次都能遇到这个家伙，他很想诅咒，也太倒霉了吧？！

    “我刚才好像听到你在说我是你小弟？！”楚风双眼清亮，看着熊坤，哪怕有面具遮挡，但几位熟人也一眼认出就是他。

    熊坤此时很想哭，前两天他爷爷黑熊王还特意嘱咐过他不要惹事，楚魔王从昆仑回来了，管好他这张大嘴巴，不要坑爹坑爷爷。

    结果，这才过去两天，他就犯事，惹上楚魔王，他欲哭无泪。

    “楚神，我错了！”熊坤都带哭腔了。

    不远处，夏千语目瞪口呆，不久之前她还在打趣说，这次应该不会那么倒霉地遇上楚魔王，结果现在……又撞上了！

    她都有点无言了，怎么会这么巧？感觉太离谱！

    姜洛神同样目瞪口呆，红唇微张，露出洁白牙齿，睁大美眸，觉得难以置信！

    “见鬼了！”她在那里小声咕哝。

    怎么走到哪里都能遇上这个家伙？她实在是有些发晕，尤其是想到刚才熊坤的那些话，她有些抓狂的感觉。

    胡生、熊坤那些异类没少在背后编排她，在这里很离谱的当着她的面说出也就罢了，谁能想到，楚风也在，而且居然在那边装死，一声不吭的全部听完。

    姜洛神如同凝脂般的肌肤阵青阵白，觉得这也太丢人了！

    尤其是想到楚风在那边背对着他们，蔫不出溜地装傻充愣，她就更有气了，纯粹是躲着看她笑话是吧？

    姜洛神瞪向楚风，这家伙太可耻了，忒坏了！

    然而，这时她的好闺蜜夏千语却对她露出怀疑之色，因为觉得未免太巧合了，小声咕哝道：“洛神，你跟他该不会是约好在这里相见吧？”

    姜洛神闻言先是愕然，而后气的脸色一片绯红，直接掐她腰上的软肉，这个姐妹居然在怀疑她！

    很快，她知道问题出在哪里，绝对是被族人给“卖了”！

    她的那位小姨今天明显不正常，非要带她来这里，肯定是菩提基因得到消息，知道楚魔王要来这里相亲。

    最近，菩提基因对楚风格外关注，想拉拢他，甚至她那位叔叔还曾试探，问她和楚风是否真跟传闻中那般。

    当想到这些，姜洛神咬牙，贝齿闪动晶莹光泽，道：“楚魔王，你真够可以的，居然跑这里来相亲！”

    她实在被气到了，觉得都怪这家伙乱折腾，导致菩提基因内的族人胡乱算计她。

    “多新鲜啊，你自己都跑来相亲，还好意思说我？还是国民女神呢，居然在这里‘猎艳’，我一大好青年正常来相亲怎么了？”楚风这张嘴有时候真的很欠，跟熊坤的大嘴巴有的一拼，不同的是他有实力有底气。

    姜洛神被气的不轻，遇上这家伙就没有心平气和过，每次都感觉特别倒霉。

    “衰神！”最后，她吐出这两个字，这是她最直观的感受，因为跟楚风相遇后就没有顺心如意过。

    卢诗韵在一旁甜笑，显然在幸灾乐祸，但结果直接遭遇姜洛神毁灭性打击。

    “小白虎，听说你很贪吃，在太行山时被人诱骗吃几串不干不净的羊肉串，结果……”

    卢诗韵甜美的笑容顿时僵在脸上，盯着姜洛神，最后又向下楚风投过去杀人般的目光，那件事太糗了。

    不远处，熊坤、胡生几人正在倒退，想要悄悄溜走。

    “站住！”

    楚风神色不善，盯着他他们，双目神光湛湛。

    “谁让你们走了？”

    当听到楚风略有冷意的话语，几人顿时惊悚，这可是大名鼎鼎的楚魔王，此前他们太得意忘形了！

    就是姜洛神、卢诗韵也心头一动，略微释放出王级能量波动的楚风无形中有一种恐怖的大威严。

    直到此时，她们才想到这可不是昔日的楚风，而今是一位真正的超级王者，让她们都不禁忌惮。

    而夏千语更是心虚，早先她可以跟楚风对着来，但现在想到这位可是参与过西征，屠过龙，甚至教廷神城覆灭都与他有关，她自然面色发僵。

    “你爷爷说让我关照你，我看，还是烤了算了。”楚风盯着熊坤说道。

    这头体形健壮、身材高大的黑熊精顿时脊背发寒，从头凉到脚，身体都要颤抖了，胡生几人也不例外。

    因为，他们想到这位的行事风格，最喜欢对王级生物煎炒烹炸，都在传那个震动东西方的美食排行榜就是他整出来的。

    “楚神……饶命啊，我再也不敢了，我爷爷说了，他是你的结拜兄弟，论起辈分来，你可是我的长辈！”

    熊坤嗖的一声冲了过来，一把鼻涕一把泪，头都要垂到地上去了，给楚风行大礼赔罪，因为他真被吓坏了。

    据他了解，楚风对熊掌有偏好，格外喜欢。

    在耶路撒冷时，这位可是生生烤了一头白熊王，清蒸了熊掌，曾在美食排行榜给予极高的评价，赞不绝口。

    胡生几人也被楚风的王级能量震慑的双股战战，险些一屁股坐在地上，全都脸色发白，瑟瑟发抖。

    看到熊坤几乎要瘫软在地上，楚风摆了摆手，道：“算了。”

    他只是吓唬下这个家伙而已，毕竟跟黑熊王交情不错，怎么可能真的烤了他的孙子，他做不出来那种事。

    当他收敛那少许的王级气机后，在场的所有人都长出一口气，刚才感觉太压抑了。

    就是姜洛神也有所感，暗自轻叹，这家伙一旦严肃起来，还真是有种压迫感，比菩提基因中的释迦门徒似乎还要厉害！

    她知道，楚风已然崛起，让各大势力都格外看重，不敢对他怠慢，多方都在想方设法接近与拉拢他。

    就在这时，远处一道美丽的身影走来，一袭黑色长裙，身段极高，秀发飘舞，眼眸中神光湛湛。

    虽然带着面具，但是所有人都能感觉到她气场十足，宛若一个女王登场。

    楚风心头一凛，他知道多半是刚才自己散发出一缕王级能量导致的，引起这个状态不对劲的绝世高手的注意。

    不死凤王走来，婀娜挺秀，俯视周围的人。

    楚风则什么话也没有说，直接转身向一边走去。

    “咦，这家伙还挺有女人缘？”夏千语惊讶，因为，连她都发觉了，那黑裙女王冲着楚风而去。

    姜洛神与卢诗韵也都惊讶，那女人什么身份，竟让楚风有些忌惮？

    此时，熊坤与胡生几人都如释重负，那个魔王不在近前，他们都觉得轻松不少，有心要离开，但又不敢。

    “咦，小白虎你手腕上这条晶莹剔透的手串是龙角打磨成的？”

    姜洛神惊讶，双目发出炽热的光芒，一把抓起卢诗韵白皙的手，想要去仔细观察。

    “别动，这是我的！”卢诗韵避开她。

    “你怎么会有？”姜洛神露出异色，她的确很眼热，这世间总共就有两头龙，结果都被昆仑的人给杀了。

    别说龙犄角，就是龙骨打磨成的手串，都一串难求，她费了很大的力气，也才得到一条而已，但却不是精华部位的额骨。

    说起来也只有额骨还有龙角才蕴含着浓郁的神秘能量，可以让人青春永驻。

    因为，龙族在神话中可以跟神比肩，将它们最关键的部位打磨成手串，自然拥有超越凡人想象的功效。

    现在姜洛神发现小白虎有龙族身上真正精华部位打磨成的手串十分眼热。

    很快她就猜到，露出异样之色，道：“楚风送你的？没有想到他对你这么好，该不会是他在追你吧，或者你沦陷了？”

    卢诗韵相当淡定，不吃她的激将法，而且还故意仰着下巴，一身白衣如雪，高傲的像只天鹅，道：“本宫人见人爱，花见花开，别人主动送的，不像某人手里只有几颗破骨头珠子。”

    说罢，她仰着莹白的下巴，潇洒帅气的离去。

    姜洛神望着她的背影，一阵纠结，真想洗劫小白虎！

    ……

    “你是谁，我为什么对你这样熟悉？”不死凤王站在楚风近前，直接询问，她会说东方的语言。

    这是她今晚第一次说话，声音很好听。

    “一会儿我们可以找个地方聊一聊。”楚风开口，在他看来这是一个很危险的绝世强者，很有可能已丢失部分记忆，不能在这里刺激她，需要到无人之地详谈。

    “好！”不死凤王倒也干脆，点头过后，又径自走向不远处。

    就在这时，相亲会的互动环节到了。

    让楚风惊讶的是，每一次分组时，他都与姜洛神在一起，进行各种互动。

    姜洛神明白了，这是菩提基因的手笔，她今天果然是被族人给“卖了”，来这里的一切都是安排好的。

    她又是气恼，又是浑身不自在，因为她的好姐妹夏千语就在不远处露出异样之色看着他们。

    她不用想也知道，好闺蜜的小脑袋瓜子里估计在猜测她可能真的跟楚风“纠缠不清”，关系暧昧复杂。

    “楚风，你被逼相亲而来是吧？我想是你父母的意愿强加在你的身上，因为不久前你被外界传言死去，着实吓住了他们，两人迫切希望你能早点成亲。”

    姜洛神很聪明，直接猜出楚风来这里的原因。

    “你想说什么？”楚风蹙眉。

    事实上，两人应该在互动环节中，但现在却没有进行所谓的游戏互动，而是在悄然私语。

    “很简单，我们合作，帮你渡过难关。”姜洛神展颜一笑，让百花都要失色，红唇妩媚，大眼灵动，带着诱惑。

    “你会这么好心？”楚风诧异，有些不相信，而后露出异色，道：“你该不会真想给我做媳妇吧？”

    “什么做媳妇？难听死了！”姜洛神想捶他。

    她想了想，道：“你送我一条龙角手串，一条龙额骨手串，我帮你渡过难关！”

    身为女人，对于可以与神骨比肩、能保持青春常驻的龙骨饰品，哪怕是姜女神也不能免俗，无比喜欢，想要得到。

    按照她所说，她可以去“摆平”楚风的父母。

    “你跟我回家？”楚风露出古怪的神色。

    “你少打坏主意，我会想出更有效的办法。”姜洛神说道。

    楚风稍微思忖，就渐渐摸清她的狡猾打算。

    她这样做，一是为了应付菩提基因，二是让其他大势力产生错觉，以为楚风已经被菩提基因拉拢，三顺便得一些龙角饰品。

    指望她以身饲虎，那是不可能的。

    “你觉得我像是一只傻虎吗？”楚风斜睨她，也不等她多说什么，转身就走。

    “可以商量嘛！”姜洛神说道。

    接下来，楚风跟熊坤、胡生坐在一起，让他们颇为紧张，但时间一长，他们也渐渐放松了。

    楚风从他们嘴里了解到一些事，就在今日晚间，东方又有一些名山有了主人，被攻打下来。

    这让他心中一动，天地又将剧变，与其跑去昆仑山同那么多王者共同分机缘，还不如尝试自己打下一座富有盛名的神山！

    但是，他知道，那些地方有古怪，不然的话早就被人攻克了。

    “拉上不死凤王一起去攻山，成为一座神山之主？！”他在琢磨。

    他一阵出神，结果时间过的很快，相亲会马上就要结束了。

    这时，姜洛神又到来，跟他商量“合作事宜”。

    楚风直接摇头拒绝。

    “走吧。”不死凤王来了，她摘下面具，扔在地上，看着楚风，催促他离去，想要一谈。

    这引发人们惊呼，按照相亲会的规则，除非特别有感觉，一见钟情，一般是不会摘下面具的。

    “黑裙女王居然主动掀开面具，这……”

    “那男人是谁？”

    很快，人们的议论声又变低了，因为不死凤王的真容的确漂亮的过分，让许多人都觉得惊艳，怔怔的看着她的无暇姿容。

    楚风起身，跟不死凤王一起向外走去。

    姜洛神发呆，那黑裙女人是谁，气场太强大了，让她都有阵阵压迫感，那神秘女人不仅异常冷艳，而且像是一个……王级强者！

    “洛神，我怎么觉得，那女人半路截了你的胡？”夏千语凑过来，神秘兮兮的说道。

    “说什么呢。”姜洛神掐她腰肢。

    外面，楚风的母亲王静早就等候多时了，见到自己的儿子领着一位美丽到极致的黑裙女子走出，顿时惊讶。

    “这个臭小子还真行啊！”她高兴的合不拢嘴。

《圣墟》最新章节列表 第二百零九章 目标名山

    不死凤王，身高足有一百七十五公分，一袭黑裙将高挑的身段衬托的更加曲线傲人，她肤色白皙，如同冰山雪莲般冷冽而清艳。

    王静站在不远处，看到这样一个姿容没得挑剔的“准儿媳”，满心都是欢喜！

    当楚风看到她眼角眉梢都带着笑时，立刻知道怎么回事，他顿时身体一僵，心中打鼓，该怎么介绍？

    这可是一位挣断六道枷锁的绝世强者，真要是大咧咧的告诉王静这就是今晚的“成果”，她是高兴了，可不死凤王怎么办？一个闹不好会直接一巴掌拍塌一栋大楼！

    “妈！”

    当看到王静走过来，楚风赶紧迎上去，避免他妈问出让他心惊肉跳的话，还是先占据主动比较好。

    然而，他低估了王静的热情，径自绕过他，直接到了不死凤王近前，不断赞美，说她真的太俊俏了，像是从画卷中走出的丽人。

    王静完全将楚风忽视，可着劲的夸不死凤王，自来熟的亲热，因为越看越满意。

    楚风很想叫：我的亲妈诶，别再套近乎了，真要是有这样的儿媳，以后你受不了，随便一脚就能踹塌一座山峰！

    出乎他的预料，不死凤王虽然冷艳，但并不倨傲，听到被人这么夸赞，她居然也露出笑，如同冰雪融化。

    “您也很年轻漂亮。”

    王静听到这样的话语，跟吃了人参果似的，身心都舒坦，对这位“准儿媳”满意极了。

    楚风赶紧上前，小声道：“妈，刚认识而已，你别热情的吓到人家，先回家吧！”

    他其实是怕王静被不死凤王给吓到，后者万一露出绝世强者的能量气机，或者凤眸绽放神芒，那会很恐怖。

    “好，你们年轻人接着聊，我先回去了。”王静走了，楚风总算长出一口气。

    此时，熊坤、胡生正好走来，一眼被楚风看到，直接抓壮丁，让他们去安排个安静能喝茶聊天的地方。

    几名异类连忙点头，这是小事，自然不会让楚风久等。

    卢诗韵跟她的哥哥正好看到这一幕，白虎顿时不爽，这小子不久前还在跟他的妹妹聊得火热，转身就又勾搭上黑裙女王，他就要过去教训一下这个花心大萝卜

    “哥，你想找人家谈人生理想？我告诉你，千万别主动送上门去挨揍。”卢诗韵瞥了他一眼说道。

    “就他？”白虎不屑。

    “他是楚风。”卢诗韵轻飘飘地说道。

    “啊？”白虎发呆，站在原地，身体僵硬。

    夏千语跟姜洛神也走出摩云大厦。

    “洛神，凭你的姿容与魅力怎么能妥协与认输？黑裙女王有什么了不起，既然敢横刀夺爱，你就该上去迎战！”

    “夏千语，你成心气我是吧？”姜洛神身段完美，很优雅，但现在却想对闺蜜动武，美眸中露出杀人般的光芒。

    同时她也在找那位将她卖了的小姨。

    ……

    渊明茶社，内部装潢古色古香，从桌椅到窗，再到隔断等，都是复古风格，这里非常安静与雅致。

    楚风与不死凤王对面而坐，一位漂亮的小姑娘茶道技艺精湛，娴熟而优美的泡茶动作让人觉得赏心悦目。

    “我不记得过去的事了。”不死凤王很坦然说出自己的情况。

    她果然失忆了，都不知道怎么来到东方的，昏迷在山地间，被一位女性异人所救，带着她来到顺天。

    女性异人财力雄厚，是这次相亲会的组织者，经营自己生意的同时，也为不死凤王报名，想丰富一下她的单调生活。

    不死凤王的力量没有失去，依旧强大，只是出现暂时性失忆，不知是大战受冲击所致，还是涅槃出了问题。

    “过去的事全都遗忘了？”

    “只有一点模糊的记忆，我似乎生活在一座火山口内，红色岩浆滚滚……”不死凤王陷入沉思。

    楚风动容，还真不愧是凤凰血脉，栖居地居然是在火山内，对于别人来说那可是死地。

    “我们的确见过。”他并不隐瞒，娓娓道来，告知她的真正身份。

    一刹那，整座茶社都轻微颤抖起来，那是王级能量波动在扩散，慑人心魄，让附近的人心悸，神魂都在颤栗。

    “放松！”楚风开口，并且释放出能量，进行阻挡。

    对面的黑裙女子满头乌发飘舞，绝美而白皙的面孔上越发的清冷，凤目中绽冷电，照亮整间茶室。

    一袭黑裙猎猎，无风展动，将她的美丽身段映衬的曲线起伏，但此时她也很危险。

    “黑龙王已经死了？”她问道。

    “是！”楚风答道，但补充了一句，道：“席勒还活着，这才是真正的元凶！”

    他估摸着，现在的席勒应该快将他恨死了，毕竟教廷的神城覆灭在他的手中，他要拉上不死凤王一同应付大敌。

    “席勒！”不死凤王轻语，牢记这个名字，恐怖的能量收敛于雪白晶莹的肌体中，重新归于平静。

    此时，等在另一间茶室的熊坤、胡生等人面色苍白，一个个吓得面无血色，刚才那种威压太可怕了。

    至于茶社的小姑娘，早已昏厥过去。

    不死凤王虽然失忆，但心智依旧，为了求证，她按照楚风所说，在网络上仔细搜索相关事件，进行印证。

    接下来，两人密谈。

    当离开茶社时，不死凤王嫣然一笑，如同冰山解冻，竟是罕见的灿烂，让熊坤、胡生等人眼睛都直了。

    “多谢你。作为回报，我可以帮你物色一个漂亮的人类姑娘，应付你的父母。当然，如果你非得希望本王驾临，继续下去，我也不是太反感，可以帮你。”

    说罢，她翩然离去，高挑而美丽的背影消失在夜色中。

    楚风目瞪口呆，这是不死凤王说的话？

    这可是一位挣断六道枷锁的绝世强者，原本冷漠而淡然，最后临别时，居然在调侃他，与其身份不相符。

    楚风回头，发现熊坤、胡生等人神情恍惚，都瞠目结舌，顿时轻叱，道：“看什么看，哪凉快哪呆着去！”

    当然，他也是老脸不自然，毕竟，他刚才是被调戏的对象，面对不死凤王，他也不好真个反击回去。

    楚风没有久留，直接迅速离开。

    “楚神，太彪悍了！”

    “那可是在神话传说中才能一见的不死凤凰，如今的绝世强者，楚老大居然跟她不清不楚的，这是要逆天吗？！”

    熊坤、胡生几人都一脸狂热之色，佩服的不得了。

    这要是传出去，绝对要引发轰动。

    但是，这几人不敢乱说，早已被楚风警告过，消失多日的不死凤王活着再现，现在要绝对保密。

    接下来的两天，各大财阀不断拉拢，通过各种方法向楚风伸橄榄枝，但他都没有回应，在家中过的很清闲。

    就是王静偶尔会催他去跟准儿媳沟通感情，让他头疼。

    “普陀山被菩提基因攻占下来了？”这让楚风吃惊不小。

    须知，这可是佛教四大名山之一，有海天佛国、南海圣境之称，是天下最重要的神山之一，极其非凡。

    据闻，天地异变后，那山上有莫名的场域，笼罩山体，而且还有可怕的生物徘徊，一些王者去攻打，非死即伤。

    楚风决定去找胡生、熊坤等人详细了解一下情况，他们的消息灵通。

    这几人硬着头皮来赴会，真是有点怕这位爷，原本他们都在商量，准备离开顺天，不再这座城市厮混了。

    但是，楚风提前告知他们，近期哪里都不要去，帮他一些忙，这让几人头大不已，心中非常发怵。

    还好，楚风不是让他们去做什么危险的事，也只是让他们打探消息。

    “菩提基因的确很强，共有两位释迦门徒，其中一位曾与白蛇大战过，险些死掉，消失很长时间去养伤，终于复原，而另一位更恐怖，据闻已挣断五道枷锁，是一个百岁以上的老和尚。”

    “他们之所以能攻下普陀山，不仅动用了如今一些最先进的热武器，还因为请到一些异类出手相助。”

    具体是哪些异类，胡生与熊坤也不知。

    不过此前有过传闻，菩提基因与孔雀一族有过接触，外界曾经猜测，他们可能要联手攻打某座名山。

    “天神生物、先秦研究院、地外文明所等也都在进攻各自看中的名山，都接近成功了。”胡生告知。

    楚风露出异色，他在西方大战时，东方这些大势力都有了惊人的进展，着实不容小觑。

    事实上，他之所以这么上心，询问详情，自然是因为他也要出手，想真正打下一座属于自己神山。

    要知道有些地方不见得次于昆仑、与封禅之地。

    更为重要的是，一座属于自己的神山，可以随便他折腾，自由自在，不受束缚，而且随着天地再次复苏，还可以借助神山上更为浓郁的生机栽种石盒中的种子！

    楚风觉得，他想要变得更强，必须得找到一片适合石盒中的种子生根发芽的土壤，只有打下一座最顶级的名山才行！

    “现在，哪几座山灵气最盛？”楚风问道。

    “当然是龙虎山啊，道教的祖庭！”熊坤叫道。

    “不过，这座山太恐怖了，最是难打，鲜血染红石阶，不少王者都惨死在那里！”

    胡生告知，先秦研究院、天神生物、菩提基因、通古联盟、地外文明所等，这些大势力都去进攻过，此外还有大量的异类王者率众前往，但都铩羽而归，无不损失惨重，留下一地尸体，艰难地逃了回来。

《圣墟》最新章节列表 第二百一十章 海中贵客

    “碧水丹霞踞虎龙，洞天福地隐仙庭。道陵纵使神行远，仍让妖魔惧逞凶。”

    这是古人对龙虎山的描述，它为道教祖庭之一，地位崇高，也被尊位道都！

    楚风自然将很想登上去，道教的祖地之一，在而今天地异变后，必然要天翻地覆，发生震动古今之大变化！

    这怎能不吸引他的目光？

    身为道教源头之一，必有无上造化，那里凝聚天地之灵秀，按照一些大势力的猜测，就是得见南天门也不足为奇。

    所以各方都曾去死战，想要打下这座仙山！

    自古至今，诸多神话传说多与道家有关，而这里却是道教的原始古地之一，自然备受瞩目。

    因为，它连接着神话，承载着仙道的源传说！

    楚风眼神热切，遥望南方，很想打下这座古老的仙山。

    他想知道，菩提基因、先秦研究院、通古联盟等这些大势力为什么铩羽而归，那里都有何等凶险。

    可惜，熊坤、胡生并不清楚，这当中涉及到了各大财阀的脸面，以及实力等，他们不会轻易外泄。

    “小叔爷，你真要去进攻这座道山？”熊坤眼神火辣辣，很自觉地称呼楚风为小叔爷，从他爷爷那里排的辈分。

    接连几次被收拾，他彻底没脾气了，而且此时心中有诸多念头，既然楚魔王这么厉害，他要是跟在后面，说不定能跟着沾光。

    胡生等人也一阵激动，他们对那龙虎山同样向往，要是能跟在楚风后面杀上去，哪怕分上一点汤水都可以让他们受益终生。

    他们都知道，龙虎山身为道教祖庭，在神话传说中的地位极高！

    “很早以前，就已经死了十位以上的兽王，现在更多，据说王血染红山脚下。”

    “如果想要了解，可以去一个地方，那里有各种最新消息。”

    熊坤、胡生、陆晴几人面对楚风时，不再紧张，而是带着希冀之色，将所知道的尽可能的告诉他。

    “哪里？”楚风问道。

    “元古。”胡生告知。

    “这是什么地方？”楚风狐疑，从来就没有听说过。

    胡生告知，元古是一家会所，非同一般，由各大财阀共同出资筹建而成，平日接待的都是进化者，常人进不去。

    通古联盟、先秦研究院、菩提基因等高层来顺天都住在那里，而兽王、禽王等真要路过，也将那里作为首选。

    “这地方平时就经常有聚会，有什么最新消息都会先从那里传开。”熊坤说道。

    “走！”

    楚风起身，让他们带路，要去看一看。

    元古，外观看起来非常恢宏，像是一片古代宫阙，在顺天这样寸土寸金的地方修出这样的建筑也只能说背后的人财力太雄厚了。

    门口有两尊玉石麒麟，栩栩如生，摆放在这里很气派。

    正门上方有一块铜匾，写着元古二字。

    显然，熊坤与胡生他们是这里的常客，熟门熟路。

    这地方真的很大，里面有幽静的院落，也有异人异兽等交流的公共区域，就在不远处那里便一片喧哗。

    楚风惊讶，宛若进入妖怪的国度，有的异兽化形不完全，比如有的背后长着翅膀，有的头上带着犄角……

    至于异人就更多了。

    一片热闹，这里真的没有普通人，都是进化者，不少区域吵吵闹闹，酒香扑鼻。

    胡生早已定下一个房间，楚风进来后才发现，这简直就是一座巨大的宫殿，雕梁画栋，金碧辉煌，宽阔而敞亮。

    “小叔爷，这是远古会所的神阙，最好的房间之一，一般的人订不到。”熊坤得意洋洋，在那里表功。

    他们几个常来，所以才能有一定的优待。

    “行，你们尽可能的去打探消息，了解的足够多，我等你们。”楚风不愿意抛头露面，所以一切都由他们出马。

    “好，小叔爷请稍等，你在这里慢慢喝酒饮茶，一切都交给我们吧。”熊坤的积极性变高了。

    因为，不久前他跟远在昆仑山的黑熊王通过话，如实道出这几日的经历，先是被他爷爷一顿怒吼，叫他不要作死，而后又一而再的提醒他，跟在楚魔王后面肯定能捞好处。

    胡生、陆晴几人也差不多，都向族中长辈汇报过，得悉楚魔王可能要攻打龙虎山，这几族的王者全都震惊，告诫他们，抱紧大腿，跟在后面。

    这几族都预感到要发生大事，楚魔王跟不死凤王联手的话，能量太大了！

    楚风等在这里，觉得气氛不错，一个小火炉正在加热一壶酒，浓香弥漫，一切布置都很复古。

    他倒了一杯酒，呈琥珀色，入口时醇香浓厚。

    “这群异类还真会享受。”

    他想到自己在西方大战时，这群家伙每天都在饮酒作乐，参加相亲会等，还真是逍遥与舒坦。

    楚风一度怀疑自己是不是太傻了，整日在在洪荒大山间出没，哪里有这群人潇洒，过的快活。

    不过，他很快摇头，天地又要发生异变，不早做准备的话，处境堪忧，谁能崛起谁才能活的更好。

    可以想象，天地再次剧烈改变后，一批新的强者崛起，必然要伴着残酷流血与杀戮，跟不上脚步的王者注定要被淘汰。

    “收拾干净，一会儿有王者驾临，不能出现纰漏。”

    隔壁的殿宇传出声音，原本很隔音，但是楚风身为挣断四道枷锁的强者，耳力过于敏锐，能够清晰听到。

    “快点，出了问题的话，你们都吃不了兜着走！”

    “唔，这次可是贵客，我们陪同时也得小心。”

    显然，隔壁来了两个身份不凡的人，亲自监督侍者收拾殿宇，很是谨慎与小心。

    楚风自斟自饮，不想听也能听到，无所谓的地消磨时间。

    不久后，他讶然，那边的人居然提到他，起初他还没怎么在意，到最后放下酒杯。

    “不是我说，楚魔王的架子太大了，我们先秦研究院请了他数次，不断伸橄榄枝，他都没有赴约，太张狂了。”

    楚风静静听着，这两天他婉拒了那些大财阀，告知不会加入任何大势力，没有想到却遭人恨了。

    他轻轻一叹，摇了摇头。

    “他自以为是，真觉得天下无敌了吗？早晚会摔个大跟头！”马阔冷笑道。

    “我们先秦研究院对异变了解的比他要多的多，始终对着天地存着敬畏之心，哪里像他这样张扬，他早晚要横死！”齐腾说道。

    当楚风听到这些时，神色冷冽下来，这两人居然恶毒的诅咒。

    不就是婉拒了他们吗？不满也就罢了，居然还这样忌恨。

    “先秦研究院？”楚风自认为跟他们没有交集，但却被这样敌视，觉得莫名其妙。

    有时候就是如此，即便不去惹事，也依旧会遭受暗袭。

    “听说这次的贵客实力超凡脱俗，非常了不得，从海中上岸后，想要挑战陆地上的各方高手，你说会找上楚风吗？”马阔问道。

    楚风心惊，海中的王者登陆了？他没有想到在这里竟听到这等大事件！

    “我大哥肯定会告知那位贵客的，毕竟楚魔王太不识相了，请他来赴约，居然婉拒，这次保证会借机教训他。”齐腾笑道。

    “你大哥齐晟应该快到了吧？”

    楚风皱眉，先秦研究院可不是一个考古学院，而是一家大财阀，齐家是重要成员之一。

    齐家的一个嫡系年轻人，可能会借海中那位贵客之手对付他？楚风面色冷漠。

    “我大哥亲自去接那位叫白龙的贵客了，还约了姜洛神、穆天他们。”

    “白龙，天啊，该不会是一头海中的蛟龙吧，难道来自龙宫？！”

    “不知道！”

    楚风心中颇受触动，海中已经出现蛟龙？那个所谓的海中贵客竟然惊动先秦研究院、菩提基因、天神生物三家人马。

    “唉，我们却只能在这里接待那位贵客白龙的追随者，还真是……”

    “你可不要小瞧我们要接待的这位，他叫夏澜，是一位挣断四道枷锁的强者，若非不喜欢那些客套话与礼节，肯定也会跟白龙一起被我大哥他们接待。”

    楚风静静地品酒，听着他们对话。

    过了很长时间后，隔壁突然热闹起来，有王级生物的气息弥漫，同时伴着欢声笑语，那两人在迎接来自海中的王级强者夏澜。

    很快那座殿宇中传来夏澜如同金钟般的声音，震的墙壁都在颤动。

    “先不急着喝酒，我想知道那个叫楚风的人是否就在这座城市？”夏澜问道。

    “是，他近日回来了。”马阔答道。

    “唔，很好，你们想办法去把他约来，我大哥对他颇为感兴趣！”来自海洋的强者夏澜说道。

    “不知道白龙兄是想对他……”齐腾谨慎措辞，想要提前了解。

    夏澜带着淡笑道：“我大哥听说他实力不俗，想和他切磋，对了，万一不小心杀死他，在这种公平对决中，应该不算什么吧？”

    “呃！”显然，那相陪的两人非常吃惊，哪怕他们对楚风带着敌意，很不满，但听到这样的消息还是吓了一大跳。

    “有什么不对吗？真虚伪，齐晟可是跟我大哥白龙暗示过了，想教训那个所谓的楚魔王！”夏澜不屑地说道。

    “好，我们尽快安排，让他跟白龙兄切磋。”齐腾咬牙说道，既然他大哥要针对楚风，请动海中贵客白龙出手，他怎么可能会阻拦！

    祝福迟到了，祝大家元宵节快乐，阖家幸福！

《圣墟》最新章节列表 第二百一十一章 避免不了就吃掉

    海中的王级生物上岸了，很难说清在那汪洋中究竟进化出多少强者，根本统计不清，因为太过浩瀚！

    楚风双目深邃，默默地小饮，他想到很多事，真有海眼与龙宫不成，海外的仙岛以及扶桑神树是否已经出世？

    隔壁殿宇中，齐腾、马阔陪着从东海远道而来的夏澜相谈甚欢，极尽恭维之能。

    “失敬，原来夏兄早已挣断第四道枷锁，称得上超级王者，凭此实力就不弱于楚魔王！想来可笑，他楚风有什么了不起？不见得比夏兄强，却那么的张狂，一而再地拒绝我等！”

    “来，我敬夏兄一杯，今日真是喝的尽兴与痛快。”

    齐腾、马阔对楚风成见很深，在这里提及楚风时敌意非常浓。

    夏澜哈哈的笑，跟他们推杯换盏，同时也在向两人详细询问与了解陆地上的情况，他粗中有细。

    楚风哑然，那么多人想拉拢他，不断伸橄榄枝，他哪里有精力都去赴会，便温和的婉拒，结果竟有人忌恨。

    他真是不知道说什么好，到底是他楚风张狂，还是这些人自大与霸道惯了？只是没有答应而已，就如此仇视。

    接着，他面色冷漠下来，就凭这两人也敢辱他？别说还未成王，就是真正的王级强者又如何？哪怕先秦研究院的掌控者到了也不敢对他这么放肆！

    这段日子，他连杀王级生物，强如赤鳞、黄金狮子都先后殒落，就是梵蒂冈亦被夷为平地，震慑诸王。

    他刚西征归来，身具赫赫威名，也是这两个人可以出言奚落的？

    这时，熊坤、胡生他们回来了，刚想说话，结果被楚风阻止。

    “可笑，他楚风竟敢轻慢我等，真以为自己是绝世强者吗？其实他算什么东西？早晚会被教训，遭遇横祸！”隔壁那座殿宇中，齐腾带着快意说道。

    马阔也点头，道：“期待白龙兄出手，镇压楚魔王，我很想看一看他落败后的愤懑与憋屈表情，哈哈……真以为自己无人可敌吗？！”

    两人笑的畅快，肆无忌惮。

    夏澜带着淡笑看向两人，道：“你们想多了，我大哥白龙出手的话哪里还有他活命的机会，直接就宰掉！唔，说错了，是在公平对决中不小心失手杀了他。”

    齐腾、马阔闻言大笑，再次向夏澜敬酒。

    隔壁房间内，熊坤、胡生他们几人的耳力远不及楚风敏锐，但也模糊的听到一些，面色全都变了。

    “走，去看一看。”楚风起身。

    熊坤、胡生、陆晴几人都打了个冷颤，他们都知道这位的性格，连教廷都不怕，更是参与过西征。

    那么强大的西方联盟都无惧，更遑论是其他？

    熊坤叩打大门上的铜环，很快引来里面的不满声，马阔与齐腾早已吩咐过，没有他们的召唤，不要来打扰。

    “难道是我大哥来了？”齐腾怀疑，不敢再抱怨。

    然而，当他亲自来开门，发现一个五大三粗的青年后，顿时沉下脸，道：“你是谁？这么没规矩，扰人兴致！”

    熊坤瞪眼，他无所畏惧，一扒拉齐腾，将他推搡到一边，迈步就向里走。

    “大胆！”马阔喝道，他已经走来，怒视熊坤。

    然而，他发现齐腾不对劲，被人推开后，脸色发白，竟没有敢呵斥，身体近乎僵硬的站在那里。

    很快，马阔的脑袋轰隆一声，他也僵在原地，因为看到门外的楚风，一时间脸上血色全部褪去。

    “楚……风？！”此时，齐腾艰难的开口，身体在向后倒退，瞳孔收缩，露出惧意。

    马阔也是如此，跟着后退。

    两人头皮发木，脊背腾起一股寒气，身体绷紧，怎么也没有料到刚才提到的人居然现身在这里。

    熊坤、胡生请楚风入内，他们冷笑着看向齐腾与马阔，这两人的胆子未免太大了，敢在背后折辱楚魔王？

    楚风跨步进来，脸色漠然。

    “楚兄，不知道你大驾光临，有失远迎！”齐腾用力挤出笑意，身体僵硬，勉强向前挪了半步迎接。

    啪！

    楚风抬手，一巴掌抽在他的脸上，齐腾惨叫，遭受巨大力量撞击后，嘴里全是血，整具躯体都横飞了出去，在此过程中，满嘴牙齿脱落大半，整个人砸在后面的墙壁上。

    “楚兄你这是？”马阔面色发白，心中恐惧到极点。

    啪！

    下一刻，他的脸膛近乎炸裂，满嘴鲜红，血水混着牙齿落下，而整个人也飞了起来，砸在墙壁上。

    这两人惨叫，满地打滚，因为不仅牙齿脱落，就是下颌骨都全面龟裂与骨折，那种疼痛难以忍受。

    “凭你们也敢在背后辱我，你家大人没有教育过你们吗？”楚风低头俯视着他们，平静地说道。

    地上两人羞恼交加，但也害怕到极点，对于这个楚魔王，有几人不忌惮？

    如果知道他就在附近，他们绝不敢言语放肆的奚落。

    不过，他们心中还是又惊又怒，楚风这种做派根本就没有将他们放在眼中，直接说他们家的大人没有教育好两人。

    “别说是你们，就是先秦研究院的王级负责人来了，他也不敢在我面前放肆！”楚风冷声道。

    马阔与齐腾如同冷水泼头，从头凉到脚，他们想到楚风的战绩，覆灭教廷神城，吃掉西方龙，所面的都是最顶级的势力，的确无惧先秦研究院！

    他们心中发苦，恐惧无比，也太倒霉了，居然被抓了个现行。

    “两只蝼蚁而已，也敢在背后埋汰与算计我小叔爷，可笑，不知天高地厚！”熊坤开口。

    “自作孽不可活！”胡生摇头，细长的眼睛露出精光，他与熊坤一起走上前去，一顿猛力的踩踏。

    咔嚓！

    骨裂的声音响起，并伴着马阔与齐腾凄惨的叫声，两人吓到亡魂皆冒，这是要是整死他们两个吗？

    片刻间，他们浑身骨折，如两滩烂泥，横在地上，一动不能动。

    “楚魔王？！”

    直到这时，殿宇中的夏澜才开口，但没有起身，看向院子中的楚风，脸上露出异色。

    他很魁梧，通体都密布着一层暗红甲胄，发出冰冷的金属光泽，就是头部也不例外，有暗红头盔保护。

    直到楚风看向他，夏澜才站起身来，足有两米高，带着慑人的气息，眼中射出两道神芒。

    “你大哥白龙想要杀我？”楚风问道。

    “误会，我大哥只是想与你切磋而已，不一定能控制好拳脚，你们无论谁伤到谁都很正常。”夏澜微笑。

    “还不承认，刚才我们都听到了！”熊坤性子直，不屑地说道。

    “唔，是吗，强者出手难免死伤，这实在正常不过，楚兄难道怕了吗？”夏澜笑起来，最后更是敛去笑意，道：“要不，我们先切磋两招？”

    他很客气，但也十分自负，知晓楚风只挣断四道枷锁，跟他在同一个层次，心中很不服气。

    楚风开口，道：“你们来自海洋，在此之前我与你们从未见过，你去告诉你大哥白龙不要被人挑拨几句就出手，今日这件事就此揭过，我不想无缘无故与人为敌。”

    夏澜不为所动，淡淡地说道：“楚兄，你多想了，我大哥白龙是什么人，凭齐晟也能左右他的意志？我大哥是真的想找你较量一番。”

    “是吗，这么说来，你大哥注定要与我动手，而且一旦击败我，就会杀死？！”楚风问道。

    “任何切磋都会有意外，谁也说不好。”夏澜轻描淡写地说道。

    熊坤、胡生、陆晴等人眼中都露出冷芒，来自海洋的生物还真是张狂，虽然夏澜说的轻飘飘，但其实很霸道。

    “是吗，既然此战无法避免，那就来吧！你不说也想跟我切磋吗，开始吧！”楚风说道。

    夏澜哈哈大笑，轰然一声出手，迅猛如电，极速杀来，一拳轰向楚风的头颅，狠辣而果断。

    砰！

    楚风举拳相迎，跟他硬撼。

    夏澜的拳头中突然迸发雷电，很炽盛，笼罩这片区域，将要楚风覆盖在下方。

    在他的手中，竟握着一颗珠子，带着雷霆光束，威力强绝，这是夏澜自信的根本所在，在海域时经常一击必杀对手！

    熊坤、胡生等人惊呼，他们身为异类，对于雷霆等最为恐惧，感觉像是在面对天罚，一阵头皮发麻。

    几人都知道，夏澜看着是个粗人，但其实十分狠辣，刚一出手就突袭，这是想将楚风绝杀在一招间。

    楚风露出冷笑，手掌发光，轰然一声，雷光崩现，震的夏澜手中的那颗珠子咔嚓一声四分五裂。

    并且，他的掌心电光汹涌，弥漫开来，将夏澜遮拢，震的他体弱筛糠，而后横飞了出去。

    哧的一声，在楚风的左手中出现一杆闪电化成的长矛，直接刺进夏澜的躯体内，砰的一声，夏澜的胸膛部位炸开，身子差点断为两截。

    直到这时，夏澜才惨叫出声，他痛苦无比，难以置信，可释放雷法的珠子居然被毁掉！

    而且，最为让他他震惊的是，楚魔王自身掌控雷光与电弧，比他那颗种子要强盛数倍！

    “楚兄，果然实力雄厚，我甘拜下风，远非对手，彻底服了。”夏澜开口。

    此时，他已经显现原形，居然是一头龙虾，庞大无比，足有十几米长，水缸那么粗，挤满院子。

    “原来是一只鲜嫩的大龙虾！”楚风露出异样之色，盯着他看。

    “你想干什么？”夏澜身体绷紧，它很敏锐，感觉不妙，叫道“切磋已经结束，我败了！”

    “你自己都说了，切磋难免死伤，你觉得我会做什么？”楚风说到这里时，抬手间，掌指发光能量光束，噗的一声，将这头大龙虾斩断为两截。

    “啊……”夏澜惨叫，它生命力顽强，被斩掉下半截躯体也不会立刻死去，面露惊恐之色，道：“楚兄，你要想考虑后果，我们并无仇怨，此事就此揭过如何？”

    “晚了，此前我对你提过建议，既然已经动手，那就无可挽回！”楚风说道，他知道哪怕放了夏澜，这头龙虾也会忌恨，与其如此，还不如直接杀掉。

    夏澜无比恐惧，在他所在的那片海域中他手持那颗珠子所向披靡，很少遇到对手，结果今日竟要死在这里不成？

    “还愣着干什么，还不快动手？！”楚风看向熊坤与胡生几人。

    “啊？！”几人不解。

    “收拾干净，把它给我清蒸、爆炒、熬成粥，再弄一些美酒来，这么的大龙虾不吃掉岂不是浪费？！”楚风说道，一共提了三种吃法。

    熊坤、胡生、陆晴等人头皮发麻，寒毛倒竖，真正领教到楚魔王到底多么彪悍，这可是一头王级生物，就这么给吃掉？

    “这……好吗？”胡生为人谨慎，忍不住小声问道，要知道这可是来自海洋的生物，一旦得罪后果难料。

    楚风冷淡地说道：“有什么不好？放掉的它的话，它会记着你的好吗，会更急于复仇，既然避免不了，那就吃掉！”

    不远处，马阔、齐腾将这一切看在眼中，吓得差点昏厥过去，他们终于知道究竟惹到了怎样的一个可怕人物。

    这实在太恐怖了！

    那可是一个王级强者，楚魔王一言不合就要开吃！

    马阔、齐腾瑟瑟发抖，面色惨白。

    “楚神，这可是大事！”陆晴身为女性，来自五色鹿一族，她最为胆小，有些担心那可怕的后果。

    胡生又小声补充道：“先秦研究院这样的大势力也会不满的。”

    “该不满的是我！”楚风眸子绽放冷电，道：“凭先秦研究院的几个小辈也敢暗算我？这件事还不算完，不给我一个交代，我会打上先秦研究院，我想问一问这是那些老家伙的态度吗？！”

    地上，马阔、齐腾两人闻言，心胆皆寒，他们以为自身付出代价就差不多了，哪里料到捅破了天，惹下大祸！

    “楚神，我们错了，有什么不满请惩罚我们可好？不要大动干戈！”两人一起喊道。

    “你们还不配，让先秦研究院真正可以做主的人来见我！”楚风冷漠地说道。

    他决定拿这件事立威，要让一些大势力明白，不要习惯于高高在上，霸道的过头，真以为伸来橄榄枝，他楚风就要应答吗？给他们一个难忘的教训！

    “今天杀了海族的人，让先秦研究院去善后，如果解决不好，我不介意去登门拜访！”楚风说道。

    原本就是先秦书院的齐晟惹出的麻烦，想借助海族的高手白龙对付他，现在他就是要击杀与吃掉海族的王级生物，让先秦研究院去头疼吧。

    “不要啊！”夏澜惨叫。

    然而，熊坤、胡生等人得到命令，根本不理会他，果断下刀，斩开虾壳，开始取晶莹剔透的龙虾肉。

    很快，这个地方飘出诱人的海鲜清香，此外还有酒香弥漫。

    这些天一直有盟主在书评区飘红，还没有说感谢，都看到了，谢谢你们！

    也谢谢所有书友，感谢大家订阅与投票支持！

《圣墟》最新章节列表 第二百一十二章 美艳不可方物

    元古会所，天字一号房间又名天庭，名字相当的气派，是整座会所最好的宫殿。

    熊坤等人所预定的神阙也算不错了，但是跟天庭比起来那就相差甚远，这地方从来不对外开放，只有内部高层人员宴请贵客时才开启。

    天庭这座房间确保了绝对的私密，以特殊材质铸成门墙，便是王级强者都无法轻易剖开，不可能被外界偷听到谈话。

    比如楚风挣断四道枷锁后，一旦开启神觉，听力骇人听闻，数里内的风吹草动都可以感知。但是，他对这里也没辙，探听不到。

    此时，天庭内几人谈笑风生，男子英俊，女人倾城娇艳。

    房间异常开阔，雕梁画栋，玉石铺地，并内设清泉林景，石拱小桥等，清新怡人。

    齐家为先秦研究院重要成员，而齐晟则是齐家的嫡系后人，他的眉毛很淡，但眼睛很亮，看起来十分儒雅，脸上带着笑。

    在他的旁边是一个白衣男子，也是此次的贵客，他名白龙，来自东海，眼神开阖间，神光隐现。

    而在另一侧还有一个男子，英俊而沉稳，不怎么说话，很平和，最为引人瞩目的是他的眉心有一道竖纹，平添一种神秘气质，他就是穆天，天神生物穆家的人，二十一年前就早已成为为异人！

    姜洛神也在，秀发光滑柔顺，黛眉弯弯，眼睛瞟动间，眸波动人，她言谈举止都很优雅，带着贵气。

    她有国民女神之称，姿容毋庸置疑，称得上倾城绝色，没有几人比得上，但此时她代表的是菩提基因。

    房间内，先秦研究院、天神生物、菩提基因三大财阀的年轻俊杰一起招待海族贵客白龙，气氛融洽。

    白龙身材瘦长，不时看向姜洛神，对她的容貌很欣赏，不加掩饰，不过倒也没有太放肆与让人反感。

    “白兄登上海岸主要是为了挑战，寻找境界不是很高、但战力却极为突出的天才型年轻人？”

    姜洛神笑着问道，明眸善睐，红唇艳丽，整个人散发着惊人的魅力。

    “对，挣断六道枷锁的强者我不是对手，只想跟一些年轻的绝顶天才切磋。”白龙笑道。

    姜洛神、穆天、齐晟都露出异色，他们来自非凡的大财阀，内部的机密资料让他们得悉了很多外人很难想象的秘密。

    此时，他们都有了一定的猜测。

    “白兄是想对来自异域的年轻天才狩猎吧？”穆天温和的问道，眉心间的竖纹宛若一只眼睛要睁开。

    白龙一怔，双目中神芒绽放，轻叹道：“看来瞒不过你们。”

    姜洛神、穆天、齐晟眼底深处都有波澜，但快速隐去，他们知道，海洋中的强者不甘寂寞，要有惊人的行动。

    “我一直以为，大海远离尘世喧嚣，会很安宁，没有想到海中的同道更为激进，敢对域外来客下手。”齐晟说道。

    “只为求呼吸法而已。”白龙说道，也不掩饰了，到了这一地步，藏着掖着只会显得小家子气。

    “我劝白兄慎重，这样做很危险，甚至为我们这个世界惹来覆灭之祸。”穆天说道。

    “白兄，还是莫要太激进为好。”姜洛神也说道，大长腿笔直，身段傲人，但现在却十分郑重。

    事实上，姜洛神、穆天、齐晟三人都很惊诧，关于异域来客，一般的人几乎难以了解到，而海中的生物与繁华陆地隔绝，应该更闭塞才对。

    “呵，三位太小看海族了，我可以透露一些，海中一直有高级智慧生命——海人，天地没有异变前就一直存在，比人类的文明还要强盛，了解与掌握的历史传承与神话脉络不会比你们少。”白龙说道。

    主要是他觉得被三人小觑了，忍不住道出这则秘密。

    “难道传说中的亚特兰蒂斯真的存在，只不过是另一种形式的海人文明？”穆天很敏感。

    白龙只是笑了笑，没有回应。

    “我相信海中有更为壮丽的景色，各种圣树都在海底生长吗？”姜洛神问道，菩提基因一直想弄清楚，因为将来要出海。

    白龙微笑，看向姜洛神时，眼神火辣辣，不加遮掩的欣赏，他没有回答，但却告知另一则重要消息。

    “既然与三位尤其是姜女神投缘，我不妨送你们一份大礼。”

    听到他这样说，三人都露出讶色，颇为感兴趣。

    “这天地又要一次剧变了，即将开始，对于每一个生物来说都是天赐之机，可以说不亚于拥有第二次生命！”白龙告知。

    姜洛神、穆天、齐晟的脸色都变了，这的确是价值无法衡量的惊人消息，关乎着一族的兴衰，影响太大了！

    “你们要把握好，能打下一座名山就尽量打下吧，获取最有价值的神圣果实，实现更高层次的进化！”白龙说道。

    并且，他提醒三人，到了这一阶段，所占据的神山名气越大，历史传说越多，它的底蕴也越足！

    白龙道：“如今海域中，某些地方都杀到沸腾了，海面都被血水染红，非常惨烈。而我观你们陆地上却还一片祥和，海中的强者很眼热，有些忍不住登岸，准备来陆地上竞争。”

    因为，海域中，那些传说之地杀到尸体无数，整片海面都是鲜红色，竞逐太过激烈与可怖。

    齐晟苦涩，叹道：“谁说陆地上竞争不激烈？关键是有些地方明知它底蕴足，比如那龙虎山，但就是打不下来，死了很多王者！”

    但是很快他的眸子便璀璨起来，如今先秦研究院即将要打下另一座名山，他有信心在接下来更为猛烈的天地剧变中实现弯道超车，成为王级生物中的顶尖强者。

    因为如今他们要打下的那座神山上有几株神话传说中才存在的神圣古树，随着天地再次迅猛复苏，所绽放的花蕾与结出的果实将会无比惊人！

    在齐晟看来，白龙说的太对了，接下来的天地剧变，等于为他们提供了第二次生命，可以扭转乾坤，彻底改变原有的人生轨迹！

    “我要是你们，哪怕举族接近覆灭，也要打下道教祖庭、佛门祖地、封禅之地、昆仑这几处地方中的一地！”白龙蛊惑。

    “这么重要吗？”姜洛神睫毛眨动，眸波流转，艳丽过人。

    “比你们想象的还重要，连海人都可能会参与，有所行动！”白龙告知。

    依据他所说，这几处地方的圣树一旦生根发芽，关乎着未来成圣作祖的希望，外人无法想象！

    “还可能涉及到至强的传承！”白龙说完这些，就没有再泄密。

    身为海中的生物，他却了解这么多，让三人都心中不平静，汪洋中的一些族群真的非常不简单！

    接下来，他们聊的话题相对来说就很轻松了，气氛融洽，很投机。

    白龙眼神灿灿，看向姜洛神，道：“姜小姐，我想知道你和楚风到底什么关系，外界都在传，你们之间很暧昧。”

    穆天、齐晟闻言都哑然失笑，没有想到这位海族贵客竟然对姜洛神动了心思，有些迷恋，这么赤裸裸的问出。

    他们只能感叹，海族的行事风格真的不一样，非常直接与干脆，都不带委婉的，没有旁敲侧击。

    姜洛神原本甜甜的笑容略微发僵，虽然早已看出白龙的心思，但却也没有想到他当众这么问。

    “我是自由身。”她的回答很简洁，并且补充了一句，道：“短期内我不会考虑自身的问题。”

    “唔，即便这样，我还是想跟那个所谓的楚魔王切磋一番。”白龙微笑道。

    姜洛神诧异，道：“他的确很厉害，但绝非异域来的天才。”

    “但我相信他的身上有我想知道的秘密。”白龙双目中竟有闪电浮现，一闪而没，非常惊人。

    齐晟不动声色，他知道自己的那些话起了作用，他要借白龙之手对付楚风。

    齐晟心中冷笑，先秦研究院曾对这个楚魔王伸出橄榄枝，可他却视而不见，注定要为此付出血的代价！

    他不担心什么，因为外人根本不知道他鼓动白龙对楚风出手，成就成，不成也没什么损失。

    只是他还不知道，他的那位弟弟齐腾太张扬，在另一座宫阙中谈及这件事时，被楚风全部听到了。

    最后，名为天庭的房间打开，几人走出，结束这次聚会，白龙顺道去找夏澜，姜洛神、穆天、齐晟则随同前往。

    几人都知道，白龙的那位追随者，名义上的结拜兄弟，非常不简单，是一个挣断四道枷锁的超级王者！

    因此，姜洛神、穆天、齐晟三人跟着一同过来，愿意结识一下。

    挣断四道枷锁，这种王者无论在哪里都会被人敬畏，值得各方大势力拉拢。

    隔着还有段距离，姜洛神挺翘的琼鼻就略微翕动，大眼发光，嘴角微翘，露出相当惊讶的神色，道：“好香啊，他们在吃什么？”

    齐晟也露出讶色，而后很满意，看来他的弟弟很尽心尽力，寻到一些顶级食材，将那位夏澜招待的不错。

    距离还很远，就已经能闻到百年陈酿的酒香，还有最芬芳的食物味道。

    只是，喝酒的人未免有些多，而且醉醺醺了，不知道他们在含混不清的咕哝着什么。

    “离这么远闻起来味道就那么的鲜美。”穆天也在赞叹，而后看向齐晟，笑道：“齐兄真不厚道，有这种美味怎么不请我等尝一尝，让白兄品味一下我们陆地上的非凡珍肴。”

    “是啊，好香啊，我的口水都快流出来了。”姜洛神点头，一双大长腿笔直，雪白晶莹，在快速迈步，向前跑去，俏脸上写满期待。

    此时，她想化成一个吃货，去那边享受美食！

    白龙狐疑，但是却没有多想，因为在齐晟的地盘上，他不认为会发生那样的事，心中的某种念头只是一闪而过便消失了。

    姜洛神第一个跑来，秀发飘舞，婀娜多姿，灵动大眼中带着火热之色，她空明与飘逸的闯到院中。

    “这么大，天啊，简直是稀世珍肴！”她不禁惊呼出声，因为正好看到院子中那个带着霞光的灿烂大龙虾。

    只是，她刚喊完这句话就觉得不对劲了，脸上的笑容僵固，因为她想到了某种可能。

    虽然不知道白龙那位追随者的本体，但是，却可以做出一些联想。

    尤其是，当她看清殿宇中的几人时，更是立刻明白了怎么回事，顿时头大，因为她刚才的话语太不合宜了。

    熊坤、胡生几人都喝醉了，晕头转向，倒在一旁，只有楚风微醺，还算平静，坐在那里，正一个人自斟自饮。

    姜洛神目瞪口呆，而后感觉头疼！

    齐晟带着微笑，第二个走进院中，此时他还在开口说话，道：“香气浓郁，看来真有顶级食材，我们也来尝一尝……”

    下一刻，他的表情凝固了，睁大眼睛，简直是无比惊骇，那是什么？一头大龙虾！

    齐晟的心一下子翻个了，他眼前发黑，差点一头栽倒在地上，他可是知道白龙的弟弟的本体是什么！

    在他的地盘上居然发生这种事，这下麻烦大了，绝对捅破了天！一瞬间而已，齐晟的脸就直接绿了。

    穆天也走了进来，平日他很沉稳，镇定自若，但现在也是瞠目结舌，嘴里能塞进去一个鸭蛋！

    白龙最后一个走进来，看到院子中的景象后，他直接一个踉跄！

    “此情，此景，此人，当真是美艳不可方物。”楚风微醺，嘴里带着酒香，这般说道，不知道是在夸姜洛神，还是在称赞此景与美味。

    反正院子中的四人真的没有感觉到此情此景此人美艳不可方物，有些人都要炸了！

    求推荐票啦，这个票每人每天都有的，不投也是浪费掉的，新的一周开始了，请大家给圣墟投推荐票吧。

    同时，有月票的话，大家也不要留着啦，请直接投给圣墟吧！

    感谢。

《圣墟》最新章节列表 第二百一十三章 楚狂人

    “啊……”身材瘦长的白龙低吼，一头浓密的发丝狂乱舞动起来，眼睛中发出刺人的的光束，如同两道雷霆绽放！

    他看到了什么？他的追随者，一位挣断四道枷锁的王级强者，竟然成为一个人的食物！

    大龙虾带绽放赤霞，流淌神辉，雪白肉质鲜嫩，晶莹剔透，散发着特有的香气，浓郁之极。

    白龙震怒，他此时几乎要癫狂，口中咆哮着，颤抖着用手点指向前方，喝道：“你找死！”

    不仅是他，就是其他三人也都已傻眼，简直难以相信眼前看到的这一切，真的是太诡异与突兀。

    谁能料到会发生这种事？！

    王级食材与众不同，有一种异常特殊的芬芳，格外的诱人，弥漫进口鼻间，让人馋涎欲滴！

    楚风微醺，手持玉杯，斜睨几人，带着一缕讥笑，略醉后面带轻狂之色，根本没有将他们看在眼中。

    西征大战，连真正的龙族都杀过，凭这些人也敢算计他？

    哪怕海族强者白龙来了又如何？他依旧无所畏惧。

    “楚风你这是在做什么？！”齐晟大叫出来，脸色难看，他在地盘居然发生这种事，怎么向海族贵客交代？

    尤其是，居然是楚魔王做下的，他原本就对此人不满，想要设计害他，怎能想到对方抢先造下这种祸事。

    稍有差池，海族贵客白龙就会跟他翻脸！

    楚风根本就没有搭理他，放下手中的小巧酒杯，拿起竹筷，夹起一块带着霞光的龙虾肉，放进嘴里。

    他根本不在乎，当着几人的面吃食物，而后更是浅饮一口酒，相当的随意。

    此时，桌面上，王级龙虾莹莹灿灿，清蒸、爆炒、熬成粥，还有后来加上的刺身，应有尽有。

    四种吃法，将这最顶级的食材利用到极致！

    齐晟见状，脸色铁青，道：“楚魔王你欺人太甚，胆子未免太大胆了，将我先秦研究院不放在眼中，当这里是什么地方？！”

    他在呵斥，不想等白龙发狂，抢先一步发难，这样针对楚风，做给海中的贵客看，他要让白龙明白，这件事真的跟他没有关系。

    “你算什么东西，敢在我面前犬吠？滚，将你爷爷找来，不然我灭掉先秦研究院！”楚风抬头，冷酷地说道。

    一股强大的威势自他那身体爆发而出，让人心悸！

    仿佛一头真龙苏醒，一时间这里安静了。

    可下一刻，他又敛去气息，双眼再次迷离，接着饮酒。

    “王级龙虾当属珍肴，足以位列美食排行榜前五。”

    他带着醉意，手持筷子，指向满桌的食物。

    “爆炒后，旺盛若烈阳，喷薄精气，弥漫浓烈的芬芳，实乃上品！”

    楚风半醉之色，在这里逐一点评。

    “王级刺身也极佳，特有的清香，鲜美之极，入口即化，让人回味无穷！”

    无意间他证实了自己是美食排行榜的制定者的身份，外界一直在传，但却没有证据，现在他微醺时泄密。

    轰！

    白龙怒而出手，这个人居然敢如此轻狂，当着他的面醉酒说胡话，当诛！

    要知道，那所谓的食材是他的追随者，也是他的结拜兄弟，眼前这一切让他怒火中烧！

    砰！

    楚风没有起身，看到他劈来一掌，直接抬起右手，掌心迸发出一道璀璨的光束，如同光明神焰。

    轰隆一声，两大强者间绽放出炽盛的光，震动整片宫阙与院落。

    楚风对力量的掌控妙到毫巅，覆盖整座殿宇，护住桌面上的食物与美酒，没有损毁，并且他依旧没有起身，只是眼中露出冷冽之色。

    “等一等！”齐晟大喝，他向前走来。

    他先是被楚风无视，又被他当着几人的面呵斥，现在脸色阴沉无比，对楚风开口，道：“我自认为没有得罪过你，为什么在这里闹事，杀死我的贵客？楚魔王，你太张狂了！”

    “你这人虚伪而无耻，暗地里鼓动白龙杀我，以为我不知？该说你阴险恶毒，还是该说你不知天高地厚呢，就凭你也敢算计我？！”

    楚风站了起来，看着近在咫尺的齐晟，而后直接就是一巴掌甩了出去，啪的一声，狠狠地打在齐晟的脸上。

    “啊……”齐晟惨叫，他耗去很多异果，但目前还只是一个准王，怎么可能躲避的过去。

    那种力道也不是他所能承受的，他的颧骨还有下颌骨直接骨折，此外牙齿混着血也落下一大半。

    砰！

    他从殿宇中被抽的横飞出去，撞在院中的假山上，坠落进藤萝丛中，而后他一眼看到齐腾还有马阔。

    “哥！”齐腾虚弱的叫了一声，微不可闻，他被熊坤、胡生折腾惨了，浑身骨骼全部断裂，差点就死掉。

    齐晟眼前冒金星，双耳嗡嗡作响，他被打的头疼欲裂，咬牙切齿，他知道这事没法善了，谋算楚魔王的事已暴露。

    在这过程中，白龙并没有阻拦，他虽然杀意澎湃，恨不得将楚风挫骨扬灰，但刚才却没有救齐晟。

    因为他可不是什么善类，自己的结拜兄弟死在齐晟的地盘上，不管怎样说，齐晟都有不可推卸的责任。

    同时，他也在心中冷笑，凭齐晟也想将他当枪使？希望以借他之力镇杀楚魔王？

    白龙确实想狩猎楚风，但那只是因为想探寻他身上的秘密，怀疑这种迅速崛起的人身上有呼吸法，同时也有一部分原因是他看上姜洛神，想斩了这个与之传出桃色新闻的人。

    “楚风！”齐晟挣扎着爬起来，铁青着脸，想要说什么。

    “闭嘴！”此时，楚风走来，又是一巴掌扇出，啪的一声将他打的再次横飞了起来，撞在远处的墙壁上。

    “凭你也敢质问我，跟我放肆？！”楚风走来，砰的一声踏在他的胸膛上，低头俯视着他，冷漠无比，道：“你没资格！”

    齐晟面部扭曲，青筋暴露，早先的儒雅之态早已消失，他从来没有想到会有这么屈辱的一天，当着姜洛神、穆天、白龙的面，被人这样对待。

    “你……”他想要怒斥。

    “我说了，你不配，没资格跟我对话。”楚风漠然的看着他，一脚跺下，咔嚓声响起，其胸部全面骨折，塌陷下去。

    齐晟惨叫，几乎要昏厥过去，满头冷汗，脸上血色尽褪。

    “小小的一个觉醒境界的异人，也敢放肆，谋我性命？！去将你爷爷找来，我要跟他算账，如果先秦研究院不给我一个满意的交代，我不介意灭掉你们！”

    这是楚风冷酷的话语，面上带着无情之色，砰的一声，他的足底发光，震碎齐晟全身骨骼，让他如同一堆烂泥般瘫在这里，连开口都不能了，满眼都是恐惧之色。

    齐晟这时才惊悚的发现，楚魔王比传说中还要可怕，他暗中算计对方，却被发觉，这简直是在找死！

    并且，他已经清醒的意识到，他为先秦研究院都招来大祸！

    齐晟想到很多，楚魔王是谁？不顾一切时，敢将屠刀对准梵蒂冈，将那里化成一片废墟，自然无惧先秦研究院！

    楚风转身，不再看他。

    齐晟憋屈到极点，忍着身上的剧痛，瘫软在那里，精神与肉身都饱受折磨，这实在是奇耻大辱。

    他清晰地感觉到，楚魔王对他不屑，根本就没有将他当作对手，满是轻蔑，最后更是无视了他。

    此时，白龙出奇的安静，他感受到楚风的强大，远超其他挣断四道枷锁的王级生物，这让他激动。

    因为，他怀疑对方身上或许真的有相应的呼吸法，才能导致完美进化到这个层次。

    他有强大的底牌，不怕敌人强横，相反越发的兴奋，觉得这是一头值得认真狩猎的目标！

    楚风满身酒香，一脚一个将熊坤、胡生、陆晴等人踢的飞起，让他们清醒了过来，因为即将大战，怕几人遭遇波及。

    这几人刚才喝的太多了，整座殿宇堆积成山的酒坛都空了。

    “啊……”几人惊呼，摔在一边。

    随后，楚风斜睨对面的几人，从白龙身上扫过，目光又落在穆天与姜洛神身上，他的目光略带冷冽。

    这一次齐晟算计他，穆天与姜洛神是否出力了？

    天神生物的穆家跟他有大仇，楚风曾经怒斩穆，也就是穆天的弟弟。

    姜洛神代表的则是菩提基因，跟那两家走在一起，一起陪同白龙，想不让楚风多想都不行。

    几大财阀的年轻翘楚跟海族强者聚会，这是要联手对付他吗？楚风双目神光慑人！

    “姜小姐，这个人曾对你纠缠，坏你名声，看我如何帮你镇杀他！”白龙开口，对姜洛神微笑，而后双目森寒的看向楚风。

    姜洛神原本站在这里就已经非常不适，此时更是一凛，这条白龙什么意思？是真正耿直想追求她？还是故意说出这番话，离间她与楚风的关系。

    虽说她与楚风之间的确没有什么，但被这样离间，还是让她心中不舒服。

    楚风露出异色，这头白龙对姜洛神有意思？他开口道：“洛神，过来！”

    姜洛神不解，但还是向前走了几步，她与楚风间没有什么仇怨，相信他不会对自己出手。

    显然，她低估了楚风此时的“危险性”。

    楚魔王已经将她与穆天、齐晟等同看待，怀疑三人联手请来海族强者对付他。

    楚风喝了很多酒，接近半醉，现在轻狂而张扬，没有任何忌惮。

    啪的一声，他一巴掌拍在姜洛神的挺翘的臀部上，称得上放荡，尽显不羁之色。

    他满身酒香，在半醉间竟然这样出手，而后斜睨白龙，又看向近前的女子。

    姜洛神愕然，简直不敢相信！

    她双腿修长笔直，身材傲人之极，曲线起伏，亭亭玉立，现在僵在这里，根本就没有想到会被这样“袭击”。

    此刻，连她雪白细腻的颈项都红了，白皙晶莹的美丽面孔上写满震惊，而后羞恼，这简直不可想象，她要抓狂了。

    楚风微醺，带着醉意，现在就是一个狂人，可谓放荡不羁，感觉到手掌传来的柔软与惊人的弹性，他又一巴掌拍了下去。

    啪！

    “啊……”姜洛神惊叫，很凄惨，也很震惊与恼怒，回过神来后嗖的一声横空而起，婀娜身躯飞退。

    她站在远处，羞怒交加，瞪着楚风。

    “回家安心去养胎！”楚风对她挥手，张扬而霸道，一脸轻狂之色，随后斜睨白龙，道：“过来，杀你！”

    此时不要说是白龙，就是穆天还有瘫软在地上的齐晟也一致认为，姜洛神跟楚风之间必然不清不楚。

    白龙震怒，脸色铁青，看向姜洛神，又怒视向楚风，道：“你找死！”

《圣墟》最新章节列表 第二百一十四章 屠海龙

    白龙向前走去，一步一步逼近，在他周围，树木炸开，假山崩碎，院中摆设的景观石等皆漂浮而起，悬在他的周围。

    他散发着强大的能量波动，震动整片元古会所！

    远方原本还在饮酒，无比热闹的区域，一下子安静了，所有异人与异类都心悸，感觉到一阵难以言表的惊悚。

    这些人最直观的感受就是，觉得有一头史前巨兽在觉醒，在这一世彻底活了过来，恐怖气息弥漫，震慑八方。

    白龙脸色铁青，深深看了一眼姜洛神，而后就将所有精神都关注在楚风身上！

    他一身白衣猎猎，满头长发飞舞，怒到极致，眼神冰寒刺骨，盯着楚风，道：“你想怎么死？！”

    他的眼中有闪电飞出，在虚空中噼里啪啦作响，无比诡异，整个人更是散发一层绚烂的光，笼罩自身。

    “将剩余的龙虾肉带走。”楚风吩咐熊坤等人，那么大的一头龙虾，他们不可能全部吃完。

    当然，他说这些话的意义主要是想让胡生、陆晴等人避开，越远越好，接下来这里将要爆发王级大战！

    穆天一闪身，将齐晟几人提起，带着他们退后。

    姜洛神绝美的面孔上满是羞愤之色，她也在快速倒退，刚才的经历实在太……她根本就没有想到楚魔王这么轻狂，居然做出这样的事。

    轰隆！

    白龙眼中森寒，周身释放的神光更为璀璨了！

    楚风平静地凝视此人，果然非同小可，这个来自海洋的强者散发的能量波动非常强大，是一个超级王者！

    毫无疑问，白龙在挣断六道枷锁的以下的异类中罕有对手，绝对非常难缠与可怕。

    “小小的一个人类，挑衅我的威严，吃掉我的追随者，活剐了你都不足以解我心头之恨！”白龙咆哮，这是他心中的怨愤。

    同时，还有一层原因，楚魔王跟姜洛神关系太暧昧，让他妒火中烧，这头来自海洋中的强者很霸道。

    “一头海兽而已，敢跟我嚣张？”楚风终于开口，冷漠地说道。

    到了他这个境地，只要不是挣断六道枷锁的绝世强者来袭，他无所畏惧，自信可以横推敌手，心有无敌信念。

    “你永远不知道在面对什么样的存在，如果不是惦记你可能拥有的呼吸法，你早已死去多时了！”白龙咆哮。

    他真的很愤怒，自信有斩杀一切敌的力量，看到楚风这样蔑视他，心中那无尽的怒火彻底的爆发了。

    他自信可以俯视陆地上的这些猎物，在他看来，舍去挣断六道枷锁的绝世高手外，没有人可以阻挡他。

    下一刻他动了，一步迈出就到了近前，带着残酷的冷笑，张扬而蛮横，拳头像是一轮小太阳般，直接向着楚风的面孔砸去！

    这种霸道也算是罕见了，才一出手就直接轰人面门，一副惟我独尊的姿态，想要一拳解决对手，不将敌人看在眼中。

    面对这样飞扬跋扈的对手，楚风没有怒，依旧平和，只是双目射出两道光束，他以拳头相迎，真正的硬碰硬。

    轰！

    虚空中，像是两轮太阳炸开，两者间迸发出刺目的光，简直是恐怖无边，能量大震荡。

    这座宫殿在剧烈绽放的霞光中直接爆碎，彻底的消失，就是周围其他院落与殿宇也不能幸免，假山粉碎，宏伟的建筑化成齑粉。

    便是那小湖、飞瀑流泉等也被蒸干，彻底干涸！

    这是惊人的一次大对决！

    楚风露出异色，这头白龙果然很强，竟有这种手段，挡住他猛烈的一击。

    事实上，白龙更为吃惊，换一个挣断五道枷锁的生物来，也早已被他打成一团血雾，承受不住。

    而这个才挣断四道枷锁的人类，居然可以力敌他！

    白龙心惊过后，他的眼神更加炽热，因为他本能的觉得，这个人类身上一定有非常强大的呼吸法。

    不然的话，根本进化不到这个层次，这种体质必然是在进化时得到了呼吸法的加持，进化过程足够完美！

    “你注定要成为我的阶下囚！”

    白龙目光狂热，越发的兴奋与激动，但是杀意与冷酷也渐渐提升，他要镇压这个对手，得到呼吸法！

    下一刻，他如同一道雷电飞起，跟楚风激烈交手，两者间迸发出刺目的光，一道又一道，贯通长空。

    远远望去，这片地方非常骇人，如同九天落雷绽放。

    砰砰砰……

    在楚风与他的拳掌碰撞间，爆发出雷霆般的光束，景象恐怖，两人如同魔神般纠缠与大战在一起。

    轰隆隆！

    他们腾空，扶摇直上数百米高，在半空中对抗，缠绕着炽盛的光华，惊的附近所有人都震撼莫名。

    这简直像是两位神祇在战斗！

    楚风露出异色，还真遇上一个强横的对手，出乎预料的强。

    白龙心中波澜起伏，越发无法平静，他可是挣断五道枷锁的人物，甚至在尝试撕裂第六道枷锁，自然强横到极致。

    然而，他现在没有能立刻拿下楚魔王，陷入苦斗中。

    “该结束了！”白龙长啸，声动天地，他冲天而起时，仿若在御空飞行，横空五六百米远！

    咔嚓！

    在其周围，电芒飞舞，景象非常的惊人，宛若一尊雷神降世。

    远处，穆天瞳孔收缩，他意识到这头白龙的可怕，居然掌握有雷电之力，这是最难对付的力量之一。

    掌控雷电，代天刑罚！

    这种传闻中的手段，一般都在神话冲才会出现。

    楚风无惧，运转特殊的呼吸法，右手心光焰如虹，左手心雷电轰鸣，并且双足发光，神足通伴着恐怖力量还有极限速度，他全面释放自己拥有的能力。

    轰！

    伴着璀璨光华，两大强者撞在一起，在数百米高的天空中激烈对抗，数次落地，又再次腾空而起，如同一对可怕的神魔在激烈厮杀。

    雷光一道道，闪电一条条，将他们覆盖、包裹，那里景象太过可怖。

    远处，穆天漠然，最后他转身就走，没有停留。

    “穆兄！”齐晟喊了一声。

    穆天没有理会，冷冷的瞥了他一眼，说起来，这一次他与姜洛神算是被齐晟算计了，跟他一起见白龙，让楚风误以为三大财阀联手。

    虽然穆家跟楚风敌对，但也容不得别人这样借势。

    姜洛神双目也带着冷冽之意，逼视瘫软在地上的齐晟，她心中更为愤怒，因为今日的遭遇太过不堪。

    现在回想起刚才的经过，她还觉得羞愤呢！

    穆天走了，但姜洛神没有立刻离开，站在足够安全的地带，远距离观战。

    轰！

    半空中，雷电无数，两者杀到狂暴。

    那两道如同魔神般的身影，缠绕闪电，每一次碰撞都足以震塌山头，力量庞大的骇人。

    白龙怒了，同时有些惊悚，数百次拳印撞击后，他的口鼻间居然有血迹淌出，他负伤了，被那楚魔王强势而霸道的拳头打的踉跄倒退，居然有些不敌。

    这是真正的硬碰硬，他堂堂白龙居然落在下风，而且对方居然无惧雷光，也掌握有闪电之力！

    “够了，送你上路！”

    白龙恼怒，大话早已说出口，可是他却被那道可怕的年轻身影打的倒退，口鼻溢血，这是何等的耻辱。

    嗡的一声，在从他身上浮现一串碧绿的珠子，每一颗都足有婴儿全头那么大，共有三十六颗，绽放出刺目的碧光。

    楚风心头悸动，一阵凛然，他快速倒退。

    这种珠子他看到过，不久前夏澜战斗时曾动用过一颗，爆发雷霆。

    当时一颗而已，被楚风击碎，可现在一下子出现三十六颗，绝对的恐怖。

    “没用的，你逃不了！”白龙笑容狰狞，这是他的底牌，有这串珠子在他先天不败，可以轻易镇压对手。

    下一刻，雷光霍霍，电闪雷鸣，景象恐怖的过头。

    那串珠子飞起，居然直接追逐楚风，向下降落雷电，轰击了过去，这简直是一场天罚！

    远处，姜洛神美眸大睁，无比震撼。

    熊坤、胡生等人面色苍白，受到惊吓，这种雷霆攻击简直是无解。

    楚风也惊悚，寒毛倒竖，他在飞快奔行，这串珠子散发的波动，简直快比得上挣断六道枷锁的绝世高手的一击。

    “真正意义上的神话兵器仿品，你能避开吗？将死无葬身之地！”白龙低吼。

    轰！

    成片的雷光降落，楚风在刹那间避开，可是原地，却留下巨大的深坑，如同黑渊般，深不见底。

    这让他变色，珠串的威力太强了，真要被击中的话，他即便不死也要负重伤，凶多吉少！

    “我早就说过，杀你易如反掌，敢与我争锋，活腻了！”白龙嘶吼，底气十足，横空而来。

    那条珠串太恐怖，自主追杀敌手，光芒越发璀璨，即将爆发出更为惊人的电芒，要再次倾泻而下。

    远处，有人暗叹，这是绝杀，无解！

    姜洛神心情复杂，看着前方，这种操控天地自然之力的威能，太震撼人心了。

    “楚神！”

    “小叔爷挺住！”

    胡生、熊坤等人面色惨白，忍不住惊呼，他们现在早已绑在楚魔王这辆战车上，自然不希望他败亡。

    楚风极速移动，左躲右闪，不断改变方位，但是，那条碧绿的珠串仿佛锁定了他，跟着他移动，成片的雷光即将覆盖下来！

    楚风眸绽冷电，几次试探，察觉无法摆脱这串诡异的珠子，他不再迟疑，突然祭出锃亮的金刚琢！

    如今他的实力何其强悍，猛力掷出后，这雪白的环形兵器威能更恐怖了，简直要撕裂虚空，爆发出刺目的白光。

    轰！

    它击穿雷光，跟那串神秘的珠子撞在一起，爆发出绚烂的光雨，那里如同太阳爆炸了。

    咔嚓！

    最后，碎裂的声音发出，雷光尽敛，那条碧绿的珠串显露，它被打碎了，断掉了，而后直接坠落。

    “啊？不！”白龙发出撕心裂肺的大吼声，这串珠子简直是他的命，因为可以保证他横行无阻。

    可现在居然被人打碎，断落下来！

    金刚琢也坠地，雪白无暇，完好无损。

    楚风一步就冲了过去，将之捡起，戴在手腕上。

    轰！

    接着，他一跃起，横空而去，运转自身的呼吸法，通体都在发光，如同一尊璀璨的战神！

    他对白龙全力以赴的出手，一对拳头如同日月横空！

    轰轰轰……

    数十上百次霸道的轰击，逼迫的白龙不断血战，跟他硬撼，结果到了后来，白龙终于承受不住，口喷鲜血，倒飞出去。

    轰！

    楚风在施展神足通，以四倍半音速奔行，直接追上，而后右拳如骄阳横空，猛力贯穿下去。

    噗！

    白龙惨叫，被一拳打穿躯体，鲜血喷涌。

    接着，他的躯体在龟裂，血迹斑斑，胸膛部位轰然炸开！

    屠龙！

    楚风横击，疑似屠掉一头海龙！

《圣墟》最新章节列表 第二百一十五章 留你何用

    “啊……”

    白龙惨叫，以胸部那里的恐怖拳洞为中心，胸膛全面炸开，他满身是血，倒飞出去，撞塌一座假山。

    他满地打滚，身体几乎断为两截，只有少部分还连在一起，那个拳洞撕裂他的躯体，破坏力惊人。

    楚风走来，眼神冷冽，凝视着他。

    远处，姜洛神露出惊容，这是她第一次在现场看到进化为王者的楚风跟人大决战，这种场面太震撼。

    她全城目睹经过，楚风如同一尊战神般，身体发光，肌肤璀璨，眼神爆射出两道光束，有种超凡的气质，强势镇杀对手，震撼人心。

    “他这么强……”她不禁自语，近距离看到这种大战，让她心中波澜起伏，无法宁静下来。

    熊坤、胡生、陆晴几人震颤，安静片刻后发出欢呼声，那么强大的一头白龙居然被楚风击败！

    他们全都惊喜，眼神发出炽热的光芒，真正折服，觉得就此跟定楚魔王，这种如同魔神般的无敌风采，让他们震撼。

    白龙在地上翻滚，痛苦无比，他的生命力在锐减，已经失去一战的能力，当看到楚风走来，焦躁不安，不断低吼。

    楚风走到近前，俯视着他，开口道：“刚舒展开手脚，身体才略微发热，你就倒下了。”

    他很平静，这种话语一出，简直将白龙刺激到不行，在那里睁大眼睛，浑身电光噼里啪啦作响。

    “你有点弱。”楚风说道。

    其实，他心中认可了白龙，真的很强，远胜其他挣断五道枷锁的生物。尤其是对方那条碧绿的珠串，更是恐怖，足以镇杀绝世高手以下的生物！

    此时，那条残碎的珠串已经到了他的手里，需要带回去好好研究。

    “你……”白龙被刺激的想要大吼出声，这是赤裸裸的蔑视，让他感觉受到羞辱，堂堂白龙，所向披靡，居然被人看不起。

    尤其是此前他早已放出狠话，视楚风为猎物，要对他进行狩猎，可最终却是这么一个结果。

    白龙恼羞成怒，他居然大败在猎物的手中，不是对手，让他倍感耻辱。

    “你休要得意，大海中种族无数，强者辈出，真正的绝顶高手一旦到来，必将山崩地裂！他发狠说道，眼神冷冽，虽然败了，但还是不肯服软。

    “哦，海族要大举上岸？”楚风讶异。

    “海人终究会登岸，占据陆地上的名山大川，到时候你就会知道自身是何等的渺小！”白龙说道。

    楚风哑然失笑，陆地上就没有挣断六道枷锁的绝世高手吗？他低头看着白龙，道：“你想怎么死？”

    这一刻，白龙面色变了，不久前他还这样问过楚风，想怎么死，结果到头来却应言在他自己的身上。

    他虽然嘴硬，但谁愿意死亡？

    “这次我鲁莽了，不该受齐晟挑拨，我在这里向你郑重道歉，我们就此揭过可好？”白龙低语。

    以他的强势性格，能够这样服软低头也算是罕见。

    楚风盯着他，没有说话。

    远处，齐晟恼怒，他的确蛊惑白龙出手，但是白龙分明也在怀疑楚魔王身上有神秘呼吸法，早就有决断要猎杀了。

    “跟我说一说海族。”楚风平和的开口。

    “大洋无尽，绝世高手辈出，远胜陆地，有些海族强者已经登岸，要争夺名山大川。”白龙说道。

    他不介意泄露一些消息，想给楚风造成巨大的压力。

    “还有其他吗？比如扶桑神树在哪里，海外仙岛以及海眼龙宫等是否存在。”楚风说道。

    白龙愕然，他只能算是一小片海域的霸主，关于那些自然不能洞悉。

    “我劝你还是死心吧，那些地方肯定聚集着海族中的绝代霸主，你们陆地上的生物竞争不过。”

    楚风看着他，道：“既然你不知道这些，那还留你何用！”

    白龙面色变了，道：“楚风，你要知道，大海中高手无数，种族无尽，根本不是你们所能对抗的，你如果杀了我会引发战争。”

    楚风平静地问道：“还有呢？”

    “你如果放了我，今天就当什么也没有发生过！”白龙说道。

    “噗！”

    下一刻，楚风祭出一口赤红色的飞剑，噗的一声，斩落下白龙的头颅，道：“我从来不接受威胁。”

    “你……”白龙哪怕头颅落地，还没有立刻死去，睁大眼睛，死死的盯着他。

    过了片刻，他才毙命！

    同时间，他化出本体，一条雪白的电鳗，横在战斗造成的废墟中，足有数十米长，电光噼里啪啦。

    很长时间后，那里的电弧才消失干净。

    楚风面色无波，一点也不后悔，海族又如何，都欺到他头上来了，怎能放过？

    即便他手软，留他一条性命，这条白海鳗也会报复，而且会非常疯狂，还不如直接击杀！

    “一条电鳗，好吃吗？”楚风自语。

    远处，姜洛神很震撼，那可是海中的一位小霸主，称得上一位超级王者，就被楚风这样给斩杀了。

    尤其是听到他的话语，她一阵无言，这家伙的神经得有多么的粗大的？第一时间想到的居然是吃！

    齐晟眼前发黑，差点昏死过去，他知道麻烦大了。

    马阔与齐腾更是胆寒，瑟瑟发抖。

    “哥，这下完了，楚魔王曾说过，他与海族的冲突都归罪于我们，要让先秦研究院去解决，不然的话，他就灭了我们全部人马。”齐腾小声告知，灵魂都在打颤。

    齐晟听到这样的话，直接翻白眼，昏厥过去。

    “小叔爷威武，太强大了！”

    熊坤兴奋而又激动的喊叫道。

    胡生、陆晴等人也带着喜悦之色，振奋无比，大步跑了过来。

    “一条海鳗而已，居然也敢以龙族自居，我就说嘛，蛟龙怎么可能还不如西方龙族强大。”楚风盯着白龙的尸体观察。

    海鳗是白色的，也算是罕见了，通体如玉石般晶莹。

    “将齐晟弄醒，让他联系先秦研究院高层！”楚风说道。

    “好！”胡生等人提着几桶冰水，快步走去，淋在齐晟身上，让他联系他爷爷，不然的话等待覆灭。

    “先前研究院如果没有足够打动我的诚意，后果自负！”楚风提醒。

    齐晟脸色苍白，悔恨不已，他没有请动楚风赴约，便生出报复的念头，结果竟招来这样的大敌。

    总的来说，他平日自负惯了，总认为先秦研究院这样的庞然大物高高在上，俯视各方，到头来终究是踢到铁板。

    他心中懊悔，如今天地变了，跟以前的时代不同，而他的心态却没有彻底转变过来，面对普通人进化成的王者，缺少敬畏，想要谋算，结果惹出大祸。

    “爷爷……”齐晟拨通他爷爷的通讯器，硬着头皮向那边解说。

    “你想死吗？！”那边，传来一个老者的咆哮声，震的齐晟面色越发的雪白，神色惨变。

    “爷爷……我错了。”齐晟颤抖。

    “立刻动用所有力量封锁元古会所，不得走漏风声，我马上就会前往顺天！”齐宏林说道，他恨不得杀了齐晟。

    他知道这次麻烦大了，他的孙子齐晟谋算楚魔王不成，反被发现，这简直是在找死。而楚风没有杀齐晟，反而让齐晟告知族人，这绝对是要狮子大开口，不然的话会打上门来！

    这可不是一般的王者，他屠掉过龙族，杀过黄金狮子，凶猛的一塌糊涂！

    齐宏林头大如斗，恨不得亲手去毙掉齐晟、齐腾、马阔等人，成事不足败事有余，居然招惹楚魔王。

    ……

    “这条电鳗通体雪白，不会得了白化病吧，能吃吗？”楚风咕哝。

    他现在很清闲，让人找来一口又一口大冰柜，装龙虾还有电鳗，准备慢慢吃以及送人。

    此地被封锁，先秦研究院急了，动用一切力量，不让人进出元古会所，高层已经第一时间动身，要亲自来顺天处理。

    姜洛神在远处看着楚风，原本想过去的，但最后看到他双目异样，竟然在注视他曾经拍过的部位，顿时让姜洛神羞愤，转身就走。

    “回去安心养胎。”楚风在后调侃。

    他刚才已经从齐晟嘴里得悉，这次姜洛神、穆天没有参与谋算他的事，不然的话，哪怕是国民女神也走不出这里。

    “你真是个混蛋！”姜洛神转身，美眸怒睁，但是发现那家伙的眼神很妖邪，还在盯着某部位看，她顿时狼狈不堪，快速逃离。

    一天一夜后，先秦研究院的齐宏林来到顺天！

    虽然是秘密抵达的，但还是惊动部分人。

    “齐老！”

    一些来头不小的人去迎接，很热情，因为齐宏林是先秦研究院的主事者这一，那个庞大的势力让人敬畏。

    齐宏林轻叹，跟这些人打过招呼，柄没有久留，第一时间出发，要去拜访楚魔王。

    他已经私下里联系过楚风，得到的反馈让他很头疼。

    “黄金狮子想欺我，被我吃了，赤鳞扬言要杀我，跟我大对决，被我烤了。我与先秦研究院无冤无仇，却谋害我，你们自己看着办！”

    这种回应让齐宏林的心都在抽搐，他知道对方被激怒了，虽然没有直接狮子大开口，但是却更严重。

    楚魔王可不是一般的王者，想平息他的怒火，多半要大出血才行。

    齐宏林这两天都没有睡好，他可以清晰的感受到，楚风不是说说而已，如果不让这个魔王满意，真有可能会杀上门来。

    来到顺天后，齐宏林曾想立刻毙掉齐晟，但最终还是没有舍得下手，毕竟是他的亲孙子。

    齐宏林面揉着太阳穴，仔细想了想，最后联系楚风，告知他，为他带来了神话中的古籍，请求一见！

    情人节，祝福大家温馨愉快！(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)17-02-14 06:55:32<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百一十六章 神话古籍

    神话中的古籍？这让楚风惊讶，非常感兴趣，但却相当的沉得住气，语气平静，没有波澜，告知今日没有时间，约在明天中午。

    齐宏林蹙眉，他敏锐的觉察到，真的不能轻视这个年轻人，有些厉害！

    原以为对方听到神话传说中的书册会很激动，会立刻跟他相见，他将占据主动，圆满解决这次的事件。

    可是，对方非常淡定，这有点棘手。

    齐宏林觉得楚魔王这是在故意晾他，给他造成心理压力，导致他不得不接着增加“诚意”。

    “可惜，不是我孙儿。”他一声轻叹。

    他摇了摇头，哑然失笑，相对来说，那个人现在是一个活祖宗，他可没资格有那样的孙子。

    旁边，齐晟脸色难看，但是他却不敢说什么，这次是他惹的大祸，将先秦研究院都给搭进来了。

    也是经历这次事件，他对顶级王者更向往了，一个人而已，一言一行，竟直接威胁到大财阀！

    尤其是这个楚魔王，一言不合就……开吃！太粗暴了，也太狂野了，吓得先秦研究院上下都慌了。

    白龙与夏澜可是海族贵客，就这么被楚魔王用拳头撂倒，直接给当成食材装进冰柜带走了，要去大吃特吃。

    海族怪罪怎么办？！那魔王明确说了，这个锅要他们来背！

    此时，齐宏林也一阵头大，看着全面骨折、满身石膏与金属架的孙子齐晟，他恨不得一巴掌拍死。

    “自作聪明，想暗地里谋算超级王者？你也不想一想自己是什么身份，就是我们整座先秦研究院都不敢轻易跟他开战，更遑论是你！”

    齐宏林一甩袖子，铁青着脸，大步离去，再也不想看到这个孙子了。

    此时，楚风正在玉虚宫宴请，跟一干熟人聚会，尽情畅饮，千里眼、顺风耳、叶轻柔、陈洛言都来了。

    千里眼杜怀瑾刚看到王级龙虾时，眼睛都直了。

    “这么大个的龙虾，成精几百年了吧？我怎么感觉将神话传说中的虾兵蟹将给抓来了，我长这么大第一次见到，而这虾肉居然带着特有的芬芳！”

    “老大威武，前阵子你失踪，我们难受坏了，轻柔妹妹都哭了，我们还给你弄了衣冠冢去烧纸了呢。”顺风耳欧阳青说道。

    “谁哭了？！”叶轻柔拥有一头略微蜷曲的波澜长发，大眼妩媚，翻了一个大大的眼白。

    前阵子，他们心情都低落，传闻楚风在西方殒落，叶轻柔的确偷偷擦了一把眼泪，以为他真的死在梵蒂冈。

    后来，得悉楚风活着，又看到他在昆仑山脚下屠龙，最后更是去西征，他们无比振奋。

    “你们这群吃货，这是什么？王级血肉啊，怎么不送去实验室？！”陆通来了，痛心疾首，在那里跺脚。

    “没事，我给你留了半条龙，拿去做实验吧。”楚风说道。

    那条白电鳗数十米长，真的吃不了，再者虽然电鳗更强，但却没有王级龙虾的味道好。

    陆通数落他们，但是真正开动时，也是风卷残云，胃口大开，最后都打饱嗝了，醉酒后更是连称，王级食材的确是稀世珍肴。

    晚间，楚风把玩手中那串残缺的珠子，三十六颗直接炸裂二十几颗，剩下的也都有裂痕了。

    他曾跟黄牛联系，请它辨别，这是什么兵器。

    黄牛告知，这是“法兵”，脱离冷兵器范畴，是可释放奇异力量的兵器，眼下能出现也算是罕见。

    黄牛告诫，一旦遇上敌人手持这种法兵，得小心应付，往往杀伤力巨大！

    上一次，他们从西方回来，在迷雾峡谷出口遇上的那个神使，他手持一战银灯，也是法兵，内蕴太阴火焰，应该更厉害。

    第二日中午，楚风来到元古会所，准时赴约。

    这一次，他被请入名为天庭的那个房间，装饰讲究，殿宇内部空间非常大，居然内设有清泉林景、石拱小桥等。

    齐宏林看起来头发乌黑，脸膛红扑扑，根本不像是一个老者，宛若在壮年般，养生有道，最为重要的是他已成王，所以才显得不老。

    一见面，齐宏林就告罪，直接叹息，说他那个孙儿齐晟平日自负，加之疏于管教，结果现在酿成大祸。

    “我如果实力不够，这次就死在海族人的手中了。”楚风说道。

    齐宏林自然知道，简单一个道歉根本解决不了问题，这可是堂堂的楚魔王，他的孙儿居然惹到他的头上，要害死他。

    “我们先秦研究院，一向喜欢考据历史走向，发掘遗迹，研究神话传说真相等，这么多年来倒也得到一些稀奇古怪的东西，这次想请楚风小兄弟品鉴一番。”

    虽然是要出血，送楚风东西，但他却也没有说的那么直白。

    齐宏林取出一个小箱子，很古朴，打开后，取出几小捆竹简，带着腐朽的气息，以及斑斑岁月痕迹。

    这东西出土时，保存不善就会立刻烂掉。

    楚风讶然，这就是他们要送的古代神话传中的古册？

    他接过去仔细看了又看，这当中提到一些神话人物，也隐约间描述了大能力者吞吐烟霞，注重呼吸节奏的事。

    但是，这对他没什么用！

    “我虽然对历史真相与古代传说颇为感兴趣，但是也还没有到拿它跟性命等同看待的地步。”楚风说道。

    “小友，别急，你仔细看，这块竹简上可是提到一桩秘宝，号称威能强大，能截断神仙级生物。”

    齐宏林很有耐心，为楚风讲解竹简中提到的事物。

    这上面的古代文字，一般的人不认识。

    竹简上提到一物，能斩妖魔，除鬼怪，甚至截断神仙体，威能惊人，藏于天地间。

    在楚风看来，那是一件兵器！

    而且，威力似乎非常强大，在古代时就被极为推崇，按照书简上所说，拥有莫测之能。

    “在哪里？”楚风问道。

    他知道，对方不可能拿一则传说来忽悠他，肯定有眉目了，知道这件兵器埋在何方。

    但是，他也可以料想到，那地方多半很危险，不然的话该族怎么可能会拿出来送给他，早就自己去取了。

    “埋在一处灵秀山川中。”齐宏林说道。

    “取不出来吧，那里肯定无比凶险。”楚风说道。

    这让齐宏林很尴尬，的确如此，而且那东西有没有也只是在怀疑中，不然的话，凭什么送给楚魔王。

    事实上，他们内部论证过，这东西即便有也应该被人取走了，那片山川下应该不存在这种神话中的兵器了。

    “你们猜测它在哪里？”楚风问道。

    “龙气蒸腾，虎煞凝聚，一龙一虎相守，这地势也只有一处地方了。”齐宏林轻叹道。

    “龙虎山？！”楚风蹙眉。

    “不错，在道教祖庭，也只有那等地方才可能埋藏着这件神秘古物！”齐宏林说道。

    不过，竹简破损的厉害，缺失了很多，只提到一件神话中的物件，但却没有详细记述它的样子。

    楚风露出异色，道教祖庭中如果埋着兵器，那可就真的恐怖了，绝对威能非凡，埋在这种祖地中，让人遐思无限。

    但很快他又露出冷色，道：“谁都知道，如今的龙虎山危险之极，死了很多兽王，你告知我这样的消息，什么意思？”

    楚风面色冷淡，他知道，先秦研究院、菩提基因、天神生物、地外文明所等，早先都曾攻打过龙虎山，最后皆铩羽而归。

    那个地方兽王都不知道死了多少头，据闻山上有古怪，打不下来！

    “你们想借龙虎山这种险地引我去送死？！”他声音提高。

    “楚风小兄弟别误会，我只是告诉你那里有秘宝，绝没有恶意。”齐宏林连连摇头，最后更是坦言，想跟他合作，一起攻打龙虎山。

    楚风笑了，很冷，道：“你们真是打的好算盘！”

    “楚风小兄弟，我不是说笑，而是真的想跟你联手，因为那个地方太重要了，海族透露消息，便是他们都盯上了那里。”

    齐宏林告知，如今道教祖庭、昆仑、佛门祖地、封禅之地这些地方最关键，连海族都眼红，有些强者登岸，要来争夺。

    他进一步说道，未来必有大战，这种地方肯定藏着大秘密，了不得，需要掌控在手。

    楚风原本就瞄准了龙虎山，现在听到他这样说，一阵狐疑，海族都要大举进攻？

    “为了表达诚意，我告诉楚风小兄弟一件至关重要的消息，那就是，天地即将再次剧烈变化，需要早早打下一座名山为好，首选选道家祖庭这样的地方。”

    “我知道天地又要变了。”楚风平淡地说道，他看向齐宏林，道：“这竹简就是你们的诚意吗，所谓的神话古籍不过如此。”

    这对他来说，并没有实质意义。

    “我为小兄弟准备了一份大礼！”齐宏林无奈，最终取出一个小盒子，不过一尺长，打开后里面有一根银色的小矛，与筷子的长短粗细相仿。

    它银光闪闪，非常锋锐。

    楚风心中一动，动用精神能量，银色小矛顿时嗖的一声冲起，在房间中盘旋，最后噗的一声刺透数尺厚的钢铁墙壁。

    “还不错。”楚风点头，心中喜悦，这杆银色小矛不会比他的赤红飞剑差，可能还要品质高上一些。

    齐宏林心都在滴血，这兵器是他们从地下遗迹中挖掘出来的，早就知道不凡，类似飞剑等神兵利器。

    但是，他们没有人能动用，缺少御剑术。

    这一次也是被逼无奈，最后才带上它，送给楚风。

    “先秦研究院无愧其名，果然收录了一些稀有的古代器物，只是不知道，那神话传说中的古籍是否存在。”楚风说道。

    “这杆银色小矛送给楚风小兄弟还不够吗？”

    “你之前联系我，说有神话古籍，但那竹简根本不是，我想另有物件吧。”楚风说道。

    “的确有一物很稀奇，那就一起送给楚风小兄弟吧。”齐宏林取出一块玉石，很陈旧，缺少光泽，一看就是古物。

    齐宏林告知，这应该是神话传说中的玉石书，应该纪录有道法等，但这一块内部只有一道蛟龙痕迹，很可惜，没有文字。

    “这东西非常不凡，是昔年从海底中寻到的，我们一致觉得，它了不得，但是却没有研究出来什么，今天送给小友，算是结下一份善缘，希望我们就此能化干戈为玉帛。”齐宏林说道。

    楚风取到手中，仔细看了又看，发现玉石中的确像是有一道蛟龙虚影，然后再无其他特别之处。

    他研究了一番，没有看出特别之处。

    楚风随手拍下玉石的照片，直接发给黄牛，并告知详情，让它帮忙琢磨一下，这东西是否有用。

    黄牛几乎在第一时间就给了他回复，像是很急迫，告知他，一定要收好！

    楚风不动声色地收起玉石块，在通讯器上问它，这是什么？

    呼唤下推荐票啦，请求支援。

    感谢。<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百一十五章 留你何用

    “啊……”

    白龙惨叫，以胸部那里的恐怖拳洞为中心，胸膛全面炸开，他满身是血，倒飞出去，撞塌一座假山。

    他满地打滚，身体几乎断为两截，只有少部分还连在一起，那个拳洞撕裂他的躯体，破坏力惊人。

    楚风走来，眼神冷冽，凝视着他。

    远处，姜洛神露出惊容，这是她第一次在现场看到进化为王者的楚风跟人大决战，这种场面太震撼。

    她全城目睹经过，楚风如同一尊战神般，身体发光，肌肤璀璨，眼神爆射出两道光束，有种超凡的气质，强势镇杀对手，震撼人心。

    “他这么强……”她不禁自语，近距离看到这种大战，让她心中波澜起伏，无法宁静下来。

    熊坤、胡生、陆晴几人震颤，安静片刻后发出欢呼声，那么强大的一头白龙居然被楚风击败！

    他们全都惊喜，眼神发出炽热的光芒，真正折服，觉得就此跟定楚魔王，这种如同魔神般的无敌风采，让他们震撼。

    白龙在地上翻滚，痛苦无比，他的生命力在锐减，已经失去一战的能力，当看到楚风走来，焦躁不安，不断低吼。

    楚风走到近前，俯视着他，开口道：“刚舒展开手脚，身体才略微发热，你就倒下了。”

    他很平静，这种话语一出，简直将白龙刺激到不行，在那里睁大眼睛，浑身电光噼里啪啦作响。

    “你有点弱。”楚风说道。

    其实，他心中认可了白龙，真的很强，远胜其他挣断五道枷锁的生物。尤其是对方那条碧绿的珠串，更是恐怖，足以镇杀绝世高手以下的生物！

    此时，那条残碎的珠串已经到了他的手里，需要带回去好好研究。

    “你……”白龙被刺激的想要大吼出声，这是*裸的蔑视，让他感觉受到羞辱，堂堂白龙，所向披靡，居然被人看不起。

    尤其是此前他早已放出狠话，视楚风为猎物，要对他进行狩猎，可最终却是这么一个结果。

    白龙恼羞成怒，他居然大败在猎物的手中，不是对手，让他倍感耻辱。

    “你休要得意，大海中种族无数，强者辈出，真正的绝顶高手一旦到来，必将山崩地裂！他发狠说道，眼神冷冽，虽然败了，但还是不肯服软。

    “哦，海族要大举上岸？”楚风讶异。

    “海人终究会登岸，占据陆地上的名山大川，到时候你就会知道自身是何等的渺小！”白龙说道。

    楚风哑然失笑，陆地上就没有挣断六道枷锁的绝世高手吗？他低头看着白龙，道：“你想怎么死？”

    这一刻，白龙面色变了，不久前他还这样问过楚风，想怎么死，结果到头来却应言在他自己的身上。

    他虽然嘴硬，但谁愿意死亡？

    “这次我鲁莽了，不该受齐晟挑拨，我在这里向你郑重道歉，我们就此揭过可好？”白龙低语。

    以他的强势性格，能够这样服软低头也算是罕见。

    楚风盯着他，没有说话。

    远处，齐晟恼怒，他的确蛊惑白龙出手，但是白龙分明也在怀疑楚魔王身上有神秘呼吸法，早就有决断要猎杀了。

    “跟我说一说海族。”楚风平和的开口。

    “大洋无尽，绝世高手辈出，远胜陆地，有些海族强者已经登岸，要争夺名山大川。”白龙说道。

    他不介意泄露一些消息，想给楚风造成巨大的压力。

    “还有其他吗？比如扶桑神树在哪里，海外仙岛以及海眼龙宫等是否存在。”楚风说道。

    白龙愕然，他只能算是一小片海域的霸主，关于那些自然不能洞悉。

    “我劝你还是死心吧，那些地方肯定聚集着海族中的绝代霸主，你们陆地上的生物竞争不过。”

    楚风看着他，道：“既然你不知道这些，那还留你何用！”

    白龙面色变了，道：“楚风，你要知道，大海中高手无数，种族无尽，根本不是你们所能对抗的，你如果杀了我会引发战争。”

    楚风平静地问道：“还有呢？”

    “你如果放了我，今天就当什么也没有发生过！”白龙说道。

    “噗！”

    下一刻，楚风祭出一口赤红色的飞剑，噗的一声，斩落下白龙的头颅，道：“我从来不接受威胁。”

    “你……”白龙哪怕头颅落地，还没有立刻死去，睁大眼睛，死死的盯着他。

    过了片刻，他才毙命！

    同时间，他化出本体，一条雪白的电鳗，横在战斗造成的废墟中，足有数十米长，电光噼里啪啦。

    很长时间后，那里的电弧才消失干净。

    楚风面色无波，一点也不后悔，海族又如何，都欺到他头上来了，怎能放过？

    即便他手软，留他一条性命，这条白海鳗也会报复，而且会非常疯狂，还不如直接击杀！

    “一条电鳗，好吃吗？”楚风自语。

    远处，姜洛神很震撼，那可是海中的一位小霸主，称得上一位超级王者，就被楚风这样给斩杀了。

    尤其是听到他的话语，她一阵无言，这家伙的神经得有多么的粗大的？第一时间想到的居然是吃！

    齐晟眼前发黑，差点昏死过去，他知道麻烦大了。

    马阔与齐腾更是胆寒，瑟瑟发抖。

    “哥，这下完了，楚魔王曾说过，他与海族的冲突都归罪于我们，要让先秦研究院去解决，不然的话，他就灭了我们全部人马。”齐腾小声告知，灵魂都在打颤。

    齐晟听到这样的话，直接翻白眼，昏厥过去。

    “小叔爷威武，太强大了！”

    熊坤兴奋而又激动的喊叫道。

    胡生、陆晴等人也带着喜悦之色，振奋无比，大步跑了过来。

    “一条海鳗而已，居然也敢以龙族自居，我就说嘛，蛟龙怎么可能还不如西方龙族强大。”楚风盯着白龙的尸体观察。

    海鳗是白色的，也算是罕见了，通体如玉石般晶莹。

    “将齐晟弄醒，让他联系先秦研究院高层！”楚风说道。

    “好！”胡生等人提着几桶冰水，快步走去，淋在齐晟身上，让他联系他爷爷，不然的话等待覆灭。

    “先前研究院如果没有足够打动我的诚意，后果自负！”楚风提醒。

    齐晟脸色苍白，悔恨不已，他没有请动楚风赴约，便生出报复的念头，结果竟招来这样的大敌。

    总的来说，他平日自负惯了，总认为先秦研究院这样的庞然大物高高在上，俯视各方，到头来终究是踢到铁板。

    他心中懊悔，如今天地变了，跟以前的时代不同，而他的心态却没有彻底转变过来，面对普通人进化成的王者，缺少敬畏，想要谋算，结果惹出大祸。

    “爷爷……”齐晟拨通他爷爷的通讯器，硬着头皮向那边解说。

    “你想死吗？！”那边，传来一个老者的咆哮声，震的齐晟面色越发的雪白，神色惨变。

    “爷爷……我错了。”齐晟颤抖。

    “立刻动用所有力量封锁元古会所，不得走漏风声，我马上就会前往顺天！”齐宏林说道，他恨不得杀了齐晟。

    他知道这次麻烦大了，他的孙子齐晟谋算楚魔王不成，反被发现，这简直是在找死。而楚风没有杀齐晟，反而让齐晟告知族人，这绝对是要狮子大开口，不然的话会打上门来！

    这可不是一般的王者，他屠掉过龙族，杀过黄金狮子，凶猛的一塌糊涂！

    齐宏林头大如斗，恨不得亲手去毙掉齐晟、齐腾、马阔等人，成事不足败事有余，居然招惹楚魔王。

    ……

    “这条电鳗通体雪白，不会得了白化病吧，能吃吗？”楚风咕哝。

    他现在很清闲，让人找来一口又一口大冰柜，装龙虾还有电鳗，准备慢慢吃以及送人。

    此地被封锁，先秦研究院急了，动用一切力量，不让人进出元古会所，高层已经第一时间动身，要亲自来顺天处理。

    姜洛神在远处看着楚风，原本想过去的，但最后看到他双目异样，竟然在注视他曾经拍过的部位，顿时让姜洛神羞愤，转身就走。

    “回去安心养胎。”楚风在后调侃。

    他刚才已经从齐晟嘴里得悉，这次姜洛神、穆天没有参与谋算他的事，不然的话，哪怕是国民女神也走不出这里。

    “你真是个混蛋！”姜洛神转身，美眸怒睁，但是发现那家伙的眼神很妖邪，还在盯着某部位看，她顿时狼狈不堪，快速逃离。

    一天一夜后，先秦研究院的齐宏林来到顺天！

    虽然是秘密抵达的，但还是惊动部分人。

    “齐老！”

    一些来头不小的人去迎接，很热情，因为齐宏林是先秦研究院的主事者这一，那个庞大的势力让人敬畏。

    齐宏林轻叹，跟这些人打过招呼，柄没有久留，第一时间出发，要去拜访楚魔王。

    他已经私下里联系过楚风，得到的反馈让他很头疼。

    “黄金狮子想欺我，被我吃了，赤鳞扬言要杀我，跟我大对决，被我烤了。我与先秦研究院无冤无仇，却谋害我，你们自己看着办！”

    这种回应让齐宏林的心都在抽搐，他知道对方被激怒了，虽然没有直接狮子大开口，但是却更严重。

    楚魔王可不是一般的王者，想平息他的怒火，多半要大出血才行。

    齐宏林这两天都没有睡好，他可以清晰的感受到，楚风不是说说而已，如果不让这个魔王满意，真有可能会杀上门来。

    来到顺天后，齐宏林曾想立刻毙掉齐晟，但最终还是没有舍得下手，毕竟是他的亲孙子。

    齐宏林面揉着太阳穴，仔细想了想，最后联系楚风，告知他，为他带来了神话中的古籍，请求一见！

    情人节，祝福大家温馨愉快！

《圣墟》最新章节列表 第二百一十六章 神话古籍

    神话中的古籍？这让楚风惊讶，非常感兴趣，但却相当的沉得住气，语气平静，没有波澜，告知今日没有时间，约在明天中午。

    齐宏林蹙眉，他敏锐的觉察到，真的不能轻视这个年轻人，有些厉害！

    原以为对方听到神话传说中的书册会很激动，会立刻跟他相见，他将占据主动，圆满解决这次的事件。

    可是，对方非常淡定，这有点棘手。

    齐宏林觉得楚魔王这是在故意晾他，给他造成心理压力，导致他不得不接着增加“诚意”。

    “可惜，不是我孙儿。”他一声轻叹。

    他摇了摇头，哑然失笑，相对来说，那个人现在是一个活祖宗，他可没资格有那样的孙子。

    旁边，齐晟脸色难看，但是他却不敢说什么，这次是他惹的大祸，将先秦研究院都给搭进来了。

    也是经历这次事件，他对顶级王者更向往了，一个人而已，一言一行，竟直接威胁到大财阀！

    尤其是这个楚魔王，一言不合就……开吃！太粗暴了，也太狂野了，吓得先秦研究院上下都慌了。

    白龙与夏澜可是海族贵客，就这么被楚魔王用拳头撂倒，直接给当成食材装进冰柜带走了，要去大吃特吃。

    海族怪罪怎么办？！那魔王明确说了，这个锅要他们来背！

    此时，齐宏林也一阵头大，看着全面骨折、满身石膏与金属架的孙子齐晟，他恨不得一巴掌拍死。

    “自作聪明，想暗地里谋算超级王者？你也不想一想自己是什么身份，就是我们整座先秦研究院都不敢轻易跟他开战，更遑论是你！”

    齐宏林一甩袖子，铁青着脸，大步离去，再也不想看到这个孙子了。

    此时，楚风正在玉虚宫宴请，跟一干熟人聚会，尽情畅饮，千里眼、顺风耳、叶轻柔、陈洛言都来了。

    千里眼杜怀瑾刚看到王级龙虾时，眼睛都直了。

    “这么大个的龙虾，成精几百年了吧？我怎么感觉将神话传说中的虾兵蟹将给抓来了，我长这么大第一次见到，而这虾肉居然带着特有的芬芳！”

    “老大威武，前阵子你失踪，我们难受坏了，轻柔妹妹都哭了，我们还给你弄了衣冠冢去烧纸了呢。”顺风耳欧阳青说道。

    “谁哭了？！”叶轻柔拥有一头略微蜷曲的波澜长发，大眼妩媚，翻了一个大大的眼白。

    前阵子，他们心情都低落，传闻楚风在西方殒落，叶轻柔的确偷偷擦了一把眼泪，以为他真的死在梵蒂冈。

    后来，得悉楚风活着，又看到他在昆仑山脚下屠龙，最后更是去西征，他们无比振奋。

    “你们这群吃货，这是什么？王级血肉啊，怎么不送去实验室？！”陆通来了，痛心疾首，在那里跺脚。

    “没事，我给你留了半条龙，拿去做实验吧。”楚风说道。

    那条白电鳗数十米长，真的吃不了，再者虽然电鳗更强，但却没有王级龙虾的味道好。

    陆通数落他们，但是真正开动时，也是风卷残云，胃口大开，最后都打饱嗝了，醉酒后更是连称，王级食材的确是稀世珍肴。

    晚间，楚风把玩手中那串残缺的珠子，三十六颗直接炸裂二十几颗，剩下的也都有裂痕了。

    他曾跟黄牛联系，请它辨别，这是什么兵器。

    黄牛告知，这是“法兵”，脱离冷兵器范畴，是可释放奇异力量的兵器，眼下能出现也算是罕见。

    黄牛告诫，一旦遇上敌人手持这种法兵，得小心应付，往往杀伤力巨大！

    上一次，他们从西方回来，在迷雾峡谷出口遇上的那个神使，他手持一战银灯，也是法兵，内蕴太阴火焰，应该更厉害。

    第二日中午，楚风来到元古会所，准时赴约。

    这一次，他被请入名为天庭的那个房间，装饰讲究，殿宇内部空间非常大，居然内设有清泉林景、石拱小桥等。

    齐宏林看起来头发乌黑，脸膛红扑扑，根本不像是一个老者，宛若在壮年般，养生有道，最为重要的是他已成王，所以才显得不老。

    一见面，齐宏林就告罪，直接叹息，说他那个孙儿齐晟平日自负，加之疏于管教，结果现在酿成大祸。

    “我如果实力不够，这次就死在海族人的手中了。”楚风说道。

    齐宏林自然知道，简单一个道歉根本解决不了问题，这可是堂堂的楚魔王，他的孙儿居然惹到他的头上，要害死他。

    “我们先秦研究院，一向喜欢考据历史走向，发掘遗迹，研究神话传说真相等，这么多年来倒也得到一些稀奇古怪的东西，这次想请楚风小兄弟品鉴一番。”

    虽然是要出血，送楚风东西，但他却也没有说的那么直白。

    齐宏林取出一个小箱子，很古朴，打开后，取出几小捆竹简，带着腐朽的气息，以及斑斑岁月痕迹。

    这东西出土时，保存不善就会立刻烂掉。

    楚风讶然，这就是他们要送的古代神话传中的古册？

    他接过去仔细看了又看，这当中提到一些神话人物，也隐约间描述了大能力者吞吐烟霞，注重呼吸节奏的事。

    但是，这对他没什么用！

    “我虽然对历史真相与古代传说颇为感兴趣，但是也还没有到拿它跟性命等同看待的地步。”楚风说道。

    “小友，别急，你仔细看，这块竹简上可是提到一桩秘宝，号称威能强大，能截断神仙级生物。”

    齐宏林很有耐心，为楚风讲解竹简中提到的事物。

    这上面的古代文字，一般的人不认识。

    竹简上提到一物，能斩妖魔，除鬼怪，甚至截断神仙体，威能惊人，藏于天地间。

    在楚风看来，那是一件兵器！

    而且，威力似乎非常强大，在古代时就被极为推崇，按照书简上所说，拥有莫测之能。

    “在哪里？”楚风问道。

    他知道，对方不可能拿一则传说来忽悠他，肯定有眉目了，知道这件兵器埋在何方。

    但是，他也可以料想到，那地方多半很危险，不然的话该族怎么可能会拿出来送给他，早就自己去取了。

    “埋在一处灵秀山川中。”齐宏林说道。

    “取不出来吧，那里肯定无比凶险。”楚风说道。

    这让齐宏林很尴尬，的确如此，而且那东西有没有也只是在怀疑中，不然的话，凭什么送给楚魔王。

    事实上，他们内部论证过，这东西即便有也应该被人取走了，那片山川下应该不存在这种神话中的兵器了。

    “你们猜测它在哪里？”楚风问道。

    “龙气蒸腾，虎煞凝聚，一龙一虎相守，这地势也只有一处地方了。”齐宏林轻叹道。

    “龙虎山？！”楚风蹙眉。

    “不错，在道教祖庭，也只有那等地方才可能埋藏着这件神秘古物！”齐宏林说道。

    不过，竹简破损的厉害，缺失了很多，只提到一件神话中的物件，但却没有详细记述它的样子。

    楚风露出异色，道教祖庭中如果埋着兵器，那可就真的恐怖了，绝对威能非凡，埋在这种祖地中，让人遐思无限。

    但很快他又露出冷色，道：“谁都知道，如今的龙虎山危险之极，死了很多兽王，你告知我这样的消息，什么意思？”

    楚风面色冷淡，他知道，先秦研究院、菩提基因、天神生物、地外文明所等，早先都曾攻打过龙虎山，最后皆铩羽而归。

    那个地方兽王都不知道死了多少头，据闻山上有古怪，打不下来！

    “你们想借龙虎山这种险地引我去送死？！”他声音提高。

    “楚风小兄弟别误会，我只是告诉你那里有秘宝，绝没有恶意。”齐宏林连连摇头，最后更是坦言，想跟他合作，一起攻打龙虎山。

    楚风笑了，很冷，道：“你们真是打的好算盘！”

    “楚风小兄弟，我不是说笑，而是真的想跟你联手，因为那个地方太重要了，海族透露消息，便是他们都盯上了那里。”

    齐宏林告知，如今道教祖庭、昆仑、佛门祖地、封禅之地这些地方最关键，连海族都眼红，有些强者登岸，要来争夺。

    他进一步说道，未来必有大战，这种地方肯定藏着大秘密，了不得，需要掌控在手。

    楚风原本就瞄准了龙虎山，现在听到他这样说，一阵狐疑，海族都要大举进攻？

    “为了表达诚意，我告诉楚风小兄弟一件至关重要的消息，那就是，天地即将再次剧烈变化，需要早早打下一座名山为好，首选选道家祖庭这样的地方。”

    “我知道天地又要变了。”楚风平淡地说道，他看向齐宏林，道：“这竹简就是你们的诚意吗，所谓的神话古籍不过如此。”

    这对他来说，并没有实质意义。

    “我为小兄弟准备了一份大礼！”齐宏林无奈，最终取出一个小盒子，不过一尺长，打开后里面有一根银色的小矛，与筷子的长短粗细相仿。

    它银光闪闪，非常锋锐。

    楚风心中一动，动用精神能量，银色小矛顿时嗖的一声冲起，在房间中盘旋，最后噗的一声刺透数尺厚的钢铁墙壁。

    “还不错。”楚风点头，心中喜悦，这杆银色小矛不会比他的赤红飞剑差，可能还要品质高上一些。

    齐宏林心都在滴血，这兵器是他们从地下遗迹中挖掘出来的，早就知道不凡，类似飞剑等神兵利器。

    但是，他们没有人能动用，缺少御剑术。

    这一次也是被逼无奈，最后才带上它，送给楚风。

    “先秦研究院无愧其名，果然收录了一些稀有的古代器物，只是不知道，那神话传说中的古籍是否存在。”楚风说道。

    “这杆银色小矛送给楚风小兄弟还不够吗？”

    “你之前联系我，说有神话古籍，但那竹简根本不是，我想另有物件吧。”楚风说道。

    “的确有一物很稀奇，那就一起。”齐宏林取出一块玉石，很陈旧，缺少光泽，一看就是古物。

    齐宏林告知，这应该是神话传说中的玉石书，应该纪录有道法等，但这一块内部只有一道蛟龙痕迹，很可惜，没有文字。

    “这东西非常不凡，是昔年从海底中寻到的，我们一致觉得，它了不得，但是却没有研究出来什么，今天送给小友，算是结下一份善缘，希望我们就此能化干戈为玉帛。”齐宏林说道。

    楚风取到手中，仔细看了又看，发现玉石中的确像是有一道蛟龙虚影，然后再无其他特别之处。

    他研究了一番，没有看出特别之处。

    楚风随手拍下玉石的照片，直接发给黄牛，并告知详情，让它帮忙琢磨一下，这东西是否有用。

    黄牛几乎在第一时间就给了他回复，像是很急迫，告知他，一定要收好！

    楚风不动声色地收起玉石块，在通讯器上问它，这是什么？

    呼唤下推荐票啦，请求支援。

    感谢。

《圣墟》最新章节列表 第二百一十七章 无敌术

    黄牛告知，千万不要弄丢，这东西大有来头，可能是一种传承，记载着古代的拳法、呼吸节奏等。

    楚风惊讶，很古老的时期，拳法、呼吸节奏等，居然被刻在玉石块中，的确可以称之为神话古册！

    黄牛怀疑，这或许是稀世之宝，跟它所知道的某一脉留下的传承相仿，而且它已经准备动身，要立刻杀到顺天来！

    楚风没有再问，因为场合不对，避免被齐宏林发现什么，他收起通讯器。

    齐宏林偌大的年岁，却跟楚风平辈论交，称呼他为小兄弟，非常地自然，一点也没有觉得不好意思。

    “这东西琢磨不透，看起来就是一块普通古玉。”楚风说道。

    接着，他平和的笑了笑，问先秦研究院是否还有其他稀奇之物，他可以继续帮忙品鉴，看一看有什么来头。

    齐宏林一阵无言，他送东西时也是这么说的，请楚风品鉴，显得不那么直白，自己这边有台阶可下，可对方也这么文绉绉，是为了更进一步的狮子大开口。

    “楚风小兄弟，这块玉石关乎甚大，堪称一块稀世瑰宝，我们虽然研究不透，但是却感觉它十分非凡，送你是为结下善缘。”齐宏林一脸诚挚之色。

    楚风不为所动，这些财阀中走出来的老家伙，别看一个个很和气，但是该动刀子时一个比一个狠，刀刀见血。

    现在他处在强势地位，有实力而已，不然的话估计早被先秦研究院生吞活剥。

    既然已经狮子大开口，他怎么可能就这样匆匆收手，反正在对方看来这是一次敲诈勒索，那就彻底点吧。

    “你将这块玉石说成神话古书，可谁知道呢，反正我摸不清看不透，对我来说没什么意义。”

    “既然如此，就把玉石书还我吧，回头为小兄弟换一件古物。”齐宏林叹息。

    楚风牙疼，这老家伙在故意拿捏他，显然猜测他不会将玉石书还回去。

    “如果你再找出一些跟玉石块相近的古物，这次的事就彻底揭过。”楚风说道。

    在他看来，先秦研究院一直在考据历史真相，挖掘地下遗迹，研究神话传说，应该有一些类似的东西。

    甚至可以说，当今天下，如果提及谁收藏的稀珍古物最多，应该没有哪个大势力比得上这个财阀。

    齐宏林微笑，道：“这种玉石块别说先秦研究院，就是放眼天下也找不出三五块，这是传说中的神话书册，了不得啊。”

    “那就这么定，送我五块玉石书！”楚风开口。

    齐宏林愕然，觉得胃疼，他说整片天下也寻不到三五块，这小子便一口咬定那个最大数字了？

    “没有！”他一口回绝，根本不能这样送。

    “齐老，你刚才可是说，这世间应该有三五块的，现在就别藏着掖着了。”楚风不松口，坚决索要。

    齐宏林摇头，一再表示这次是为了结下善缘，所以才将最珍贵的玉石书送上，先秦研究院再无第二块。

    “这一次我可是差点死在海族强者手中，齐老你觉得拿根筷子长的小矛还与一块破石头就能补偿我吗？”楚风说道。

    齐宏林斜睨，这小子的脸皮忒厚，也好意思说差点死在海族人手里？分明是你把人家给吃了！同时，那银色战矛，怎么能以大小来衡量价值，那可是跟传说中的飞剑并论的瑰宝，真要放出去，许多大财阀都要打破头颅去争夺。

    两人一番讨价还价，齐宏林告知，他的确知道还有一块玉石在哪里，但前提是楚风能将这块玉石的秘密挖掘出来。

    楚风露出异色，他始终觉得，对方拒绝的不是很彻底，现在果然露出端倪，这是想借他之手解密？

    可是先秦研究院凭什么认为，他得到玉石块洞悉秘密后还会跟他们合作？

    这老家伙很有底气吗？楚风觉得十分古怪。

    “楚小兄弟，我带着诚意而来，上古玉石天书送你了，你要是能参悟透彻，可以来先秦研究院为我们解惑，说不定我们真的能一起找到第二块玉石。”

    到最后齐宏林收敛笑意，很直接的这样告知。

    他一再表示，怀着诚挚之意，希望可以共赢，但是，这却让楚风眉头微蹙，一瞬间想他想到很多。

    “你们先秦研究院若是打下一座名山，到时候允许我去山上修炼一段岁月，可以考虑进一步合作，我上山的时间不会很长，十天半个月就足够了。”最终，楚风提出这样一个条件。

    他想借鸡生蛋，利用名山的上的珍贵异土，栽种石盒中的种子。

    齐宏林思忖，觉得没有什么，等采摘完最重要的神圣果实后再通知楚魔王好了，便点头答应下来。

    最终，他们又谈到海族，齐宏林告知，接下来陆地上或许要乱了，一些海族强者肯定要登岸了。

    这还只是他的孙子齐晟从白龙那里了解到的一部分消息，想来事态或许更为严峻。

    就在两人相谈时，东海中深处，一座小山在移动，速度很快，乘风破浪，带起滔天的浪花，搅动汪洋。

    仔细看，这是一头巨大的海龟，足有数百米长，跟一座岛屿似的，庞大的骇人，划水时，雪白浪涛翻涌。

    最后，它来到东海岸边，如同小山般的海龟之上，有一些人横空数百米远，一个个实力强大，降落在海岸边。

    在这些人中，为首者是一个女子，拥有齐腰的水蓝色的长发，光滑柔顺，在飘舞的发丝中有晶莹的“小突起”。

    这个女子称得上冰肌玉骨，容貌倾城，她凌空飞行超过千米远而不坠，还在前进，胜过后方的人。

    她美丽的有些不真实，衣裙飘舞，宛若广寒仙子临尘，御空而来。

    又横渡虚空很远，她才落在地上，望着广袤的陆地，眼中泛出灿烂光彩，轻语道：“道教祖庭、佛门祖地、昆仑、封禅之地，该做选择了。”

    她的声音很轻柔，但是，后面的追赶过来的人却都带着敬畏之色，以她为首，要开始征战天下名山！

    与此同时，南海中大浪滔天，有一个男子身材挺拔，小麦肤色，晶莹透亮，一头黑发披散着，踏在数十米高的浪涛上，极速而行。

    他可以驾驭汪洋，浪涛裹带着他，向着遥远的海岸而去。

    男子体魄强健，黑色长发间有一支独角，他很英俊，瞳孔灿烂，此时哈哈大笑道：“我第一个登岸吗？我要登上最好的名山，龙虎山、大雷音寺都是很好的选择！”

    事实上，大洋深处，各处地方都不能平静，有神异景象发生，有的地方出现巨兽，有的地方显现海中“神人”。

    甚至，在大西洋中，某一海域波澜鼓荡，而后海水分开，有银色的飞碟冲起，这是惊人的高科技产物，向着陆地冲去。

    顺天，元古会所。

    齐宏林起身，亲自送楚风向外走，他很客气，边走边和楚风闲聊，最后分别时更是再次提及，先秦研究院非常愿意与他合作，攻下一座名山。

    楚风远去，便走便思忖，深深感觉到先秦研究院不简单。

    他径自回到家中，开始研究这块玉石，百般尝试，数次以强大的精神力探究，但始终一无所获。

    他一阵狐疑，难道是赝品？

    可是，为何那里面的蛟龙虚影给他奇异的感觉，这完全是一种直觉，他认为这玉石块应该有些不凡。

    三天后，黄牛来了，在西部乘坐飞机赶到顺天，可谓风尘仆仆，非常急迫。

    大黑牛也跟来了，他还是那副打扮，梳着大背头，带着大墨镜，叼着胡萝卜那么粗的雪茄烟。这种扮相，跟个大地痞一般，引得路人纷纷侧目。

    若非黄牛实在漂亮，走在一起，对冲掉他的一些痞气，估计路人都要躲避，不敢临近他们。

    “周倚天这个王八蛋应该就在顺天吧，这次我非要暴揍他，打到连他妈都不认识！”大黑牛叼着雪茄烟咕哝，被编排暗恋白蛇，他憋着一肚子火气呢。

    终于，他们来到玉虚宫外，就大黑牛这卖相，差点引发这里的异人拉响警报，大喊敌袭。

    因为，他无论是长相还是言语，表现的都不像是好人。

    楚风接到黄牛发给他的消息，第一时间冲了出来，将他们引了进去，但没敢带进自己家中，怕大黑牛胡说八道。

    因为，这家伙刚才看到陆通，居然拍着老头子的肩膀大咧咧喊大兄弟，疼的老头直呲牙咧嘴。

    如果大黑牛跑他们家去，喊王静为大嫂，楚风得郁闷死，反正这家伙什么混账事都做的出来。

    黄牛早已等不及，刚一进入玉虚宫密闭的练功室中，就双眼放光，让楚风赶紧将玉石块拿出来。

    楚风振奋，黄牛的眼光有多高他是知道的，连这家伙都看重玉石块，足以说明了它的非凡之处。

    “唔，好东西！”黄牛手抚玉石，第一时间就给出这样的评价。

    按照它所说，这块古玉最适合刻下传承，他的瞳孔中射出两道金线，凝视玉石块中的蛟龙虚影。

    最后，黄牛激动的大叫出声，道：“跟我想象的一样，我们有可能会凑齐无敌术！”

《圣墟》最新章节列表 第二百一十八章 大圣

    楚风一听，先是惊喜，而后又蹙眉，这是一宗无敌术，但却需要去凑齐，这是否意味着现在残缺不堪？

    大黑牛相当的兴奋，追问黄牛到底是什么秘术，值得他这样的激动。

    “非常强大的传承，真要掌握的话，将会让你我的实力大幅度跃进！”黄牛开心的笑着。

    他现在是漂亮小男孩的样子，五六岁，金色长发，大眼扑闪着，整个人非常有灵气，笑容格外的灿烂。

    嗖！

    大黑牛一把夺过玉石块，就像是从小朋友手中抢夺糖果的无赖般，扔掉墨镜，拢了拢大背头，裂开大嘴傻笑，盯着仔细看了又看。

    但最后他一脸狐疑之色，除了看到一条蛟龙虚影，什么传承都没有觉察到。

    “这种传承很讲究，一般的人激活不了玉石烙印。”黄牛小脑袋瓜子扬起，长长睫毛眨动，略显俏皮。

    “是谁所留，它到底有多强？”楚风问道。

    “不次于牛魔拳，十分古老的拳法，真要掌握的话，所向披靡。”黄牛摩挲玉石块。

    楚风一怔，牛魔拳确实很强，可是跟无敌术应该不沾边吧？

    大黑牛也狐疑，露出不解之色，他也修炼了牛魔拳，的确强大而惊人，但要说这个级数的拳法无敌世间那就过了。

    “你们不懂！”黄牛微笑。

    砰！

    大黑牛不客气，直接给了他一巴掌，道：“小牛崽子快说！”

    黄牛瞪他，现如今他可不怕大黑牛，不像过去那样被收拾时没辙，现在绝对能叫板，甚至揍大老黑。

    “这玉石块中记载着蛟魔拳。”黄牛告知，并且一副神秘兮兮的样子，眨巴着大眼睛，心情好的不得了。

    楚风一听顿时嘬牙花子，黄牛到底是对“魔”这个字有多喜爱啊，先是牛魔拳，现在又来了蛟魔拳！

    他有点怀疑，黄牛在另外一个浩大的世界中，是不是出身魔道？不然的话怎么总是推崇这种传承。

    “我觉得，掌握一门牛魔拳就足够了，反正是同级数的拳法，再练蛟魔拳没什么意义。”大黑牛开口。

    黄牛微笑，道：“我如果告诉你们，练成牛魔拳再接着练蛟魔拳，可以导致两种拳法的威力都暴涨，你们相信吗？”

    当听到这样的话语，不光大黑牛瞪圆牛眼，就是楚风也吃惊，询问详情，怎么会如此？！

    “两种拳一起练，可以加成，让威力暴涨，如果彻底糅合在一起的话那会更惊人，战力倍增！”黄牛告知。

    “这么邪门？”大黑牛心惊，双眼发光，太激动了，如果多练一种拳法就能让自身实力暴涨，那岂不是非常震撼。

    楚风询问为什么，这两种拳法能糅合在一起，有联系吗？

    “没错，它们联系紧密。”黄牛点头，告知两人一则秘密。

    大力牛魔拳，以前有一个很古老但却的确能震慑四方的响亮名字，叫平天牛魔拳！

    而蛟魔拳在很久以前则名为复海蛟魔拳。同时还有一种古老的拳法，名字叫混天鹏魔拳。三种拳法都源自一体。

    楚风狐疑，听到这么介绍后，觉得有点耳熟。

    “据传一共有七种拳法，每练成一种就会让原有的拳法威力激增一大截，每一次糅合起来，都能自身实力突飞猛进。”

    黄牛详细告知，在他们那世界，曾有人很幸运的得到过四种古拳法，成功融为一体，同阶中罕有对手。

    楚风仔细聆听，最后越发狐疑，问道：“你别告诉我，第四种拳法是猴拳。”

    “不是，第四种拳法失传了。”黄牛摇头。

    楚风露出异色，平天牛魔拳、复海蛟魔拳、混天鹏魔拳，这些名字想不让他多想都不行。

    “如果这些拳法中某些关键字跟大圣组合在一起，那就热闹了。”楚风咕哝。

    大黑牛在这个世界生活很久了，此时也是目瞪口呆，道：“平天大圣、复海大圣、混天大圣？！”

    黄牛点头，道“唔，你们说的有道理，因为的确曾有人怀疑这些拳法是大圣级的。”

    “什么叫怀疑，你就告诉我有没有齐天大圣？”楚风问道，因为这太妖邪了。

    “没听说过，我们那边就四种拳法。”黄牛摇头，并且告知，许多人真的很怀疑，这些是大圣级拳法。

    “七种拳法到底什么来头，是牛魔王、蛟魔王、鹏魔王等人开创的吗？”楚风进一步问道。

    黄牛摇头，否决这种猜测，告诉他，拳法是地里长出来的。

    “我想揍你！”楚风说道，拳法怎么是地里长出来的。

    “嗯，确切的说是一株神秘古树所生，它名为圣拳树，在一片大道土壤中生根发芽，长了出来，最后分成七个树杈，被七个生灵分别折断一条，从中各自得到一种拳法。”黄牛很很认真地说道。

    看到他小脸严肃，无比郑重的样子，楚风无言以对。

    大黑牛也目瞪口呆，七种古老的拳法，是从树上长出来的？！

    楚风一阵犹豫，到底要不要打黄牛一拳，这也太离谱了，可是看他的样子又不像是在说假话。

    黄牛开口，道：“你们已经在昆仑山见过炼兵圣树，可以帮助你们祭炼出兵器，还曾在梵蒂冈见到过那株斗战圣树，那么小而已，脱落下来的银色核桃就足以炸死诸王，广袤世界中自然还有更神秘与强大的异树。”

    这让楚风与大黑牛蹙眉，而后楚风又想到了自己怀中那颗种子，如今可是大道宝瓶模样。

    最终，他与大黑牛都相信了，黄牛没有必要欺骗他们。

    七种神秘拳法，都是从一株树上诞生的，这就是它们之间的联系，每融合一种拳法，威能都会提升一大截。

    “别说其他的了，赶紧开启传承，我要练复海蛟魔拳！”大黑牛呲牙道。

    “好！”

    黄牛宝相庄严，手持筷子长的银色小矛，刺破自己的手指，滴落在玉块上，而后运转特别的呼吸法，双手握玉石。

    可以看到玉石在发光，血液被吸收进去，没入蛟龙的躯体中。

    一瞬间，龙吟响起，练功室中光华大盛，璀璨夺目，在那玉石块中的蛟龙虚影瞬间真实，宛若要活过来。

    接着，黄牛闭上眼睛，默默感应，他在接受精神烙印传承！

    在这个过程中，玉石块发光，内部一条蛟龙像是在云雾中翻腾，并且还有人形显化，演化各种拳印。

    轰！

    最终，宛若一声雷鸣炸响，黄牛嗖的一声跃起，而后开始施展拳印，宛若一头蛟龙在舒展躯体。

    玉石块慢慢暗淡，又恢复了原状。

    这种拳法非常惊人，练到后来时，黄牛身后浮现蛟龙虚影，伴着龙吟声，这是要练出真形的节奏。

    无论是楚风，还是大黑牛都不得不惊叹，黄牛非常有天分，哪怕是第一次接触这种拳法，直接就能上手。

    “不用看着我练，你们自己从玉石块中接受烙印传承。”黄牛告知。

    “也是滴血吗？”大黑牛问道。

    “没错，七种拳法联系紧密，但凡练成一种，就可以滴血开启玉石中的传承。”黄牛点头。

    大黑牛迫不及待，开始滴血，而后双手持玉石，仔细感应，刚才的景象再次浮现，龙吟震耳，光芒大盛。

    很久后，大黑牛长身而起，满脸喜悦之色，开始演练起来，一瞬间狂风大作，雷鸣阵阵，蛟龙仿佛要从天外飞来。

    楚风接过玉石，依法获取烙印。

    一刹那，他看到一头蛟龙，触及鲜血后，从蛰伏与沉眠中复苏，在那里飞舞，散发恐怖气息，那是真形。

    接着，一道人影浮现在蛟龙前，开始挥拳，施展这门法。

    人影展现的是拳法，而蛟龙显化的则是真形，练到后期，就像是牛魔拳一样，施法者身后会浮现出一头高大的真形古兽，踏裂日月星河。

    现在蛟龙飞舞，贯穿星空，景象很恐怖！

    很久后，楚风盯着蛟龙真形，观看完所有变化，记下那个人的演练的拳法，玉石块光芒才渐渐退去。

    楚风站了起来，也开始舒展筋骨，挥洒这种拳意，他如一头蛟龙横空，带着风雷声，伴着蛟龙影。

    甚至，在背后浮现星空破碎，蛟龙黯然远去的真形画面！

    他也是刚一上手就练出味道，与黄牛相仿。

    这让大黑牛眼睛发直，他在昆仑诸王中绝对算是悟性绝佳的大妖，甚至连老喇嘛都称赞过，说他有慧根。

    可现在大黑牛发现，他跟黄牛与楚风一比，明显差上一些。

    “你们两个才是妖怪，这么快就能上手？本王看起来倒像是凡人！”大黑牛愤懑，再次开始演练。

    一天一夜后，楚风与黄牛演练拳法时，身后都有一头蛟龙盘绕，带着贯穿洪荒的气息，气势恐怖。

    两人都感觉到，实力激增！

    “练过牛魔拳，再练蛟魔拳，果然能提升自身的战力！”楚风赞叹。

    而且，由于练过牛魔拳，再练蛟魔拳时，很容易练成！

    黄牛皱眉，道：“你们有没有觉得，练到后面觉得不完满。”

    大黑牛一脸发懵的样子，楚风则点头，他也有这种感觉，这蛟魔拳总觉得欠缺点什么。

    “可能还有第二块玉石，那老头子藏了一手。”楚风说道。

    因为，齐宏林最后几乎明确跟他说了，能找到第二块玉石。

    但现在去要的话，先秦研究院肯定知道他参悟透了这块玉石，说不定就会闹什么幺蛾子。

    “我去了解一下先秦研究院从什么地方得到的玉石块。”楚风说道，他起身走出练功室。

    在他看来，这种神话中的古书一定被先秦研究院仔细钻研多年了，最后实在看不出什么才给了他。

    料想在过去的那些年，他们应该请教过别人，不可能放任这种神异的古物蒙尘，理应走漏过风声。

    楚风想到林诺依，她来自天神生物，消息应该很灵通，或许能帮忙探听到一些消息。

    不久后，他拨通对方的通讯器，传来熟悉而好听的声音。

    “诺依我想请你帮个忙……”

    林诺依静静地听着，直到他说完，才告诉他，的确知道，因为天神生物内也有一块这样的玉石。

    “啊，怎么可能？”

    林诺依告知，当年先秦研究院探究一座海底大墓，自身力量不足，跟天神生物一起联手去挖掘。

    最终，一共出土两块玉石，双方平分。

    “这么……巧，能不能借我一观？”楚风的脸皮堪比城墙。

    “我试一试。”林诺依说道。

    “我去找你！”楚风已经知道她回到江宁城，想立刻去找他。

    “好！”林诺依只有这样一个字，而后结束通话。

    楚风还有两头牛，恨不得立刻上路，让陆通帮忙准备合适的大客机，准备前往江宁。

    同时，他们在商量好，如果能顺利得到蛟魔拳，自身战力倍增后，就杀向龙虎山，尝试打下道教祖庭。

    大黑牛开始联系朋友，觉得应该找些援手，他第一个想到的就是西伯利亚虎，用通讯器呼叫，让他过来。

    楚风也在联系不死凤王，他觉得，万一真有海族也去进攻道教祖庭，带上一位绝世高手把握会更大一些。

    他们已经全面备战，想要占据龙虎山，这个传说中的道门祖地！

    “楚风！”

    卢诗韵出现，白衣出尘，发丝只到脖颈处，笑容很甜，青春而富有活力。

    她跟白虎一起来到玉虚宫中，正好看到楚风他们。

    当得悉楚风他们要南下时，可能要去攻打龙虎山，她顿时来了精神，小声问道，可以不可以带上她与她的哥哥。

    “这是弟妹吧，可以，没问题。”大黑牛走来，带着大墨镜，一挥手，直接就答应了。

《圣墟》最新章节列表 第二百一十九章 花心大萝卜

    卢诗韵朝气十足，原本还在甜笑，可是当听到这样的话后，笑容顿时发僵。

    大黑牛这货还在自顾自说呢，道：“弟妹真是俊俏，比那些女妖精青春靓丽多了，我兄弟好福气。”

    这叫什么话？拿一个美少女跟女妖精比较，有些不妥。

    卢诗韵长相非常甜美，哪怕现在鼓着腮帮子，瞪大眼睛，也没什么杀伤力。

    英俊的白虎就在旁边，身为哥哥听到这种话脸色顿时黑了，瞪向这个梳着大背头、戴着黑墨镜的大块头。

    大黑牛略有诧异，瞥了一眼白虎，道：“你谁啊，离我弟妹这么近干啥，站远一点！”

    他对卢诗韵完全是另一副态度，自来熟的样子，劝道：“弟妹，离这货远点，一看就不像是好人！”

    谁不像好人？别说白虎兄妹了，就是玉虚宫中的人都无语，怎么看你都像是个大地痞，也好意思说出这种话。

    白虎怒视，气的想捶他，这家伙太欠收拾了！

    他知道大黑牛，可却没有见到过他化成人形的样子，所以现在不知道眼前这大块头是谁。

    楚风赶紧来到他们之间，分开两人，不然的话这两位非掐起来不可。

    “黑老大，别乱说话！”楚风为他们介绍。

    “原来你们是兄妹。不过，你为啥站在你妹妹旁边，那不是我兄弟应该站的地方吗，你不会恋妹吧？”

    大黑牛与时俱进，天天用通讯器看新闻与咨询，什么恋妹等都门清。

    白虎想揍他，但知道打不过！

    此时，卢诗韵漂亮有神的大眼中都快发出噼里啪啦的电火花了。

    但最后，她克制了，并浅笑起来，甜美动人，道：“你就是牛大哥，久仰大名，我身边的很多女性朋友都特别喜欢你。”

    大黑牛听到后心中那叫一个舒坦，哈哈笑道：“有眼光，本王相当欣慰，她们都是怎么说的？”

    白虎无语，扭过头去。

    卢诗韵白衣清爽，干净利落，有种清新脱俗的美，整齐而光滑的柔顺发丝披散到雪白颈项那里，笑容灿烂，道：“她们说，那头老牛恋上青春貌美的白蛇仙子，难度好大，这可是跨越种族的痴情苦恋，希望你们能有一个好结局，有情人终成眷属。”

    大黑牛气的想瞪眼，他哪里老了？正值壮年，倒是那头白蛇，有上千年的道行了。

    再者，他什么时候痴情苦恋了？每次听到这个说法，他都想抓狂。

    “牛大哥，你鼻子冒烟了！”卢诗韵笑吟吟地提醒。

    大黑牛是气的，他想到了周倚天，就是这个混账王八蛋胡编乱造，让他成为一个家喻户晓的苦恋者。

    “弟妹，你不说我还差点忘记了，谢谢提醒，我去找周倚天那王八蛋算账，可耻啊，我的一世英名都被他败坏了！”

    大黑牛嗷嗷叫着，一转眼就跑出去了，他要跟那个破导演清算。

    周倚天很不幸，将成为出气筒。

    “别乱来！”楚风喊道，并追了出去，怕大黑牛憋了这么久的怨念爆发，将周倚天废掉。

    “放心，我不伤他性命。”大黑牛嗖嗖几下没影了。

    等楚风回来时，正好看到卢诗韵在逗弄精致漂亮的小男孩状态的黄牛，捏着他的小脸，道：“叫姐姐。”

    黄牛水灵灵的大眼瞪着卢诗韵，他虽然年岁不大，但一向老气横秋，现在被这么调戏，有点下不来台。

    “别以为我不知道你是谁，在太行山时，就是你在背后打我闷棍的吧？”卢诗韵捏着他的小脸不松手，她在磨牙。

    当初黄牛在背后偷袭，一蹄子将她撂倒，导致后面发生那么悲惨的事，现在一看到烤串她就有心理阴影。

    卢诗韵笑盈盈，盯着他看，道：“你其实是小女孩吧？这么漂亮是小男孩的话就可惜了。”

    黄牛有点想捶她，伸开小手，将她白皙的纤手拨开，瞪着大眼，道：“把你扔楚风的床上去这件事……”

    “什么？！”白虎一听就急了，他压根都不知道这个情况，从来没有听到他妹妹说起过，当初到底发生了什么可怕的事？

    作为哥哥，他很宝贝这个妹妹，怕她受到伤害，顿时剑眉倒竖，双目怒睁，看到楚风回来后直接扑了过去。

    “楚魔王，你对我妹妹怎么样了？”

    “没怎么样。”楚风感觉太冤，虽说当初莫名其妙地躺在小白虎身上了，一片柔软，但他开始时完全不知道。

    “哥！”卢诗韵叫道。

    她刚才还笑吟吟，气走大黑牛，调戏黄牛，现在却有点羞恼不自在了，她感觉最倒霉莫过于那次太行山之行。

    “还说没什么，我告诉你，这件事没完！”白虎真的被气到了，抓着楚风的双肩，哪管是否为王级生物，保护妹妹的心念无比强烈，要跟他清算。

    “多简单的事，你当他大舅哥呗。”黄牛抱着双肩，扬着小脸，相当淡定地说道。

    “砰！”

    卢诗韵直接敲了他一记。

    “诶，什么情况？”老头子陆通来了，左看右看。

    “哥，别闹了！”卢诗韵赶紧跑过去，觉得好丢人。

    此时，王静一脸异色，也出现在这里，因为听到楚风又要走了，过来送行，正好看到这样一幕，该听到的差不多都听到了。

    “孩子别怕，有我在，保证让他负责，不然的话我打断他的腿，不让他登家门！”

    关键时刻，王静走来，相当霸气地说道，而且拉住卢诗韵的手，仔细打量，那叫一个满意。

    楚风想转过身去，背对他们，真是觉得头疼，他妈居然来了，而且听到也看到了，这叫什么事。

    “阿姨你误会了，没有的事情……”卢诗韵被这些人闹的绝美面孔空上红扑扑，虽然平日很机灵，但现在却束手束脚，完全没经历过这种阵仗。

    “多好的孩子啊。”王静叹道，在她看来这女孩太明事理了，受了委屈都不闹，还站在楚风的立场考虑。

    楚致远也来了，在旁看着，虽然没有说什么，但是看向卢诗韵时，却也觉得很满意。

    王静越看越是喜欢，不仅人美丽的到无可挑剔，性子还这么好，简直就是她心目中的理想儿媳。

    她直接将手腕上的龙骨手串摘了下来，往卢诗韵手腕上戴，道：“孩子，收好，这能美容养颜。”

    “咦？”很快，她注意到卢诗韵手上有一条晶莹的龙角手串，太眼熟了，这不是楚风带回来的其中一条吗？

    王静顿时露出笑意，冲着楚风说道：“算你这小子还有良心，别辜负人家姑娘！”

    在这个过程中，楚风完全插不上话，只能在那里干瞪眼，这误会得有多深啊？！

    至于白虎，眼中喷火，瞪着楚风，又看向她妹妹手上的两条手串，他完全没脾气了，想发作又发作不出来。

    上一次，他就曾看到，这小子鬼鬼祟祟，跟他妹妹在一起叨咕，并送上那条龙角手串，现在自认为了解“隐情”后，他仰头望天，不断叹气！

    “唉！”

    “叹什么气，这是喜事！”陆通给了他一巴掌。

    “阿姨，你们真的误会了。”卢诗韵极力想解释。

    但是，王静热情无比，道：“没事，孩子什么都别说了，阿姨理解，以后你就是我亲女儿，那臭小子敢欺负你，告诉我！”

    卢诗韵揉太阳穴，有点没辙，直到最后，她忽然浅笑，道：“阿姨，既然你都这样说了，能不能现在打他一顿啊？”她看向楚风。

    王静二话没说，过去就警告楚风，并且真要收拾他。

    她压低声音，道：“你上次相亲时遇到的那个黑衣女人怎么办，那个也很有气质，你要怎么收场？”

    楚风感觉太冤了，解释不通。

    王静拧楚风，帮卢诗韵出气，小声道：“你这小子一点也不像我和你爸，怎么要变成花心大萝卜了？早知道怎样，我还催你相什么亲啊，我警告你，别伤害任何一个，我看都是好姑娘，要圆满解决好！”

    陆通也过来了，教育楚风，说年轻身体虽好，但也要克制，不要辜负与伤害别人。

    黄牛在一旁偷着乐，觉得有意思。

    白虎则在磨牙，一副不甘心的样子，在他看来，楚魔王虽然各方面都没的说，但却是个花心萝卜，他曾亲眼看到这家伙去相亲，领走黑衣女王。

    “妈，你放心吧！大舅哥，你也别对我磨牙了。我全认了！”最后，楚风这么说道。

    因为他看到卢诗韵在远处笑嘻嘻，置身事外，很明显想等风头过去后再跟她哥解释，可却让楚风现在处在水深火热之中，因此他熬唠一嗓子，全认了！

    “好事！”陆通拍腿，哈哈大笑，张罗酒宴，不仅是为了给楚风他们南下送行，还算是一种庆祝。

    最终，小白虎晕晕乎乎，直接跑了。

    楚风被数落一顿，很自觉的一声不吭，虚心接受。

    直到大黑牛回来，他才算被解围，不再水深火热。

    周倚天来了，鼻青脸肿，被胖揍过不知道一顿。但是他也很邪性，正在跟大黑牛勾肩搭背，有说有笑，一路走来，感情很好的样子。

    一群人都惊诧！

    “小周说了，要专门为我拍一部划时代的大戏，名字就叫绝代无双牛魔王！”大黑牛哈哈大笑。

    这个厚脸皮，将人给揍了一顿，还逼着周倚天给他拍一部大戏，为他正名，也没谁了！

    “走了，出发！”

    最终，他们上路。

    到头来白虎兄妹还是随行了，要去龙虎山，此外，叶轻柔、顺风耳他们，以及熊坤、胡生等人，也都要启程，不过坐了另一架飞机。

    第二日晚间，他们抵达江宁城。

    我是该扬长避短，少写感情戏，还是要继续多写发挥呢？一写这些就速度超慢。

《圣墟》最新章节列表 第二百二十章 江宁

    江宁城外，洪荒大山一座又一座，跟天地异变前完全不一样了，城内繁华无比，摩天大楼一座又一座，城外巨山耸入云霄。

    楚风他们一行到了，在城中找了一个休息的地方，众人安顿下来，然后楚风就开始联系林诺依。

    与此同时，大黑牛再次催促西伯利亚虎，赶紧东行，要他过来，到时候一起攻打龙虎山。

    同时，顺天城，两批人也早已上路，叶轻柔、陈洛言、千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青是一批人，很放松。

    至于另一批人，胡生、熊坤等人在飞机中大气都不敢出，因为不远处坐着一个黑衣女子，如同女王般。

    这些异类跟不死凤王一同上路，那真是担惊受怕，这可是目前的绝世高手，就是他们族中的最强王者也远不是对手。

    虽然旅途很长，但楚风一点也不疲惫，他是王级强者，如今体质进化到了不可思议的程度。

    夜里，繁星点点。

    他已经跟林诺依取得联系，对方马上过来。

    夜里，江宁城依旧没有安静下来，霓虹闪烁，街道两旁许多商店都没有打烊，更有一些酒吧街灯火通明，非常热闹。

    时间不长，一辆线条流畅的蓝色轿车驶来，很稳地停在路边。

    车门打开，林诺依走来，一袭纯美气质的连衣裙，简单而纯一的浅蓝色，束着腰，将她高挑的身材尽显出来。

    很多时候，她气质偏冷艳，如同冰雪美人，而今晚有种简单而纯净的美。

    林诺依临近，看着楚风，仔细的打量，夜访吹起她的秀发，那精致无暇的面孔上浮现一缕笑意，竟很灿烂。

    “你已经成王了？”楚风讶然。

    这段时间发生了什么，林诺依居然走到这一步，远比他预料的要快。

    林诺依点头，肌体有一层晶莹的光泽，像是一层淡淡的光晕，就连发丝都如此，气质略有空明。

    可惜，她依旧如过去，如同冰雪中的花树，哪怕带着微笑，也有些高冷。

    “那些天传来你在西方发生意外的消息，我担心了。”她开口说道。

    没有表达出过分的情绪，但楚风知道，她当时肯定很在意，不过她就是这样性格的女子，想热烈起来的话有难度。

    除非他真的是她的男朋友，然后霸道的去“改造”，想到这里，他不禁笑了起来。

    林诺依看着他，美丽而深邃的眸子像是能洞悉他所想。

    “又想说我气质偏冷吧？”

    “你知道就好，有时候我常在想，什么人才能征服你这座冰山，让你火热奔放起来。”楚风笑着说道，他觉得林诺依如果热情奔放起来，肯定是另一番风采。

    事到如今，他已经对这位初恋放手，彼此间有关心，也有在意，但就是难以真正接近。

    楚风有时候在想，林诺依究竟喜欢怎样的男子。

    “走吧，我带你先去吃晚饭。”林诺依开口。

    “真是了解我，知道我是个吃货。”

    “先说好，我这里可没有王级美食。”

    林诺依开车很平稳，对这座城市无比熟悉，因为她就是在这里长大的。

    楚风坐在副驾位置，侧头看着他，很长时间未见，她依旧美丽，但是气质越发有些出尘，甚至有种远离尘世之感。

    林诺依大大方方，看着前方，任由楚风观察她。

    她肤色白皙细嫩，带着一层微不可见的光辉，就是发丝也如此，光滑柔顺，略有晶莹之感。

    她很安静，雪白颈项下曲线明显，被纯色连衣裙勾勒的起伏而优美，双腿修长，但由于在驾驶位置，而被隐藏了。

    “喂，向哪里看呢？”终于，林诺依提醒，不过依旧很淡定。

    “诺依，我怎么觉得你你身上有一层迷雾，有不一般的秘密。”楚风毫不尴尬，自然的转移话题。

    “一直这样。”林诺依说道。

    楚风点头，道：“是，一直都有秘密，可惜你不愿分享。”

    “不是我不愿说，有些事……不好说。”林诺依没有侧头，专注前方路况，娴熟而轻灵的驾驶。

    最终，林诺依选了一个私房菜馆，安静而又不缺少美食，还很适合聊天。

    雅间内，灯光下，林诺依很宁静，看着楚风，也迎着他的目光，彼此对视。

    楚风自然不会败下阵来，相当的淡定，欣赏她的美丽，从颜值来说，林诺依足可以媲美姜洛神，都是女神级的。

    “你的脸皮怎么总是这么厚？”她的嘴角露出笑意，在学校时，他就如此，有点无赖。

    “那你呢，就不能害羞一次吗？”楚风微笑道，因为几乎很难见到林诺依脸红，总是那么的镇定、从容，甚至可以说始终冷静。

    林诺依红唇鲜艳，明明看起来艳丽，但却依旧感觉冷，她笑了笑，道：“或许被你传染了吧，脸皮变厚，很难害羞。”

    两人轻声交谈着，林诺依问了他在西方的经过，看得出那段时间，她在为他担忧，不过她不会流露自己过多的情绪。

    相谈了很久，菜肴都已经送上来，楚风不客气，动起筷子，而林诺依只是看着他吃。

    “真的一点都不吃吗？”楚风问她。

    “好吧，陪你吃一些。”林诺依早已吃过晚饭，但最终还是动了筷子。

    随后，她提及那块玉石，如今不在天神生物内，居然被先秦研究院借走，说是拿去研究了。

    “这个老家伙！”楚风将和齐宏林的交易详情告诉了林诺依，并取出那块玉石，让她看个仔细。

    “没错，和天神生物内的那一块相仿，内部也有一道蛟龙虚影。”林诺依点头说道。

    “这下麻烦了，天神生物什么时候才能将玉石块要回来？”楚风问道。

    “他们不敢不还，只是需要一段时间。”

    两人都能猜测到一些事，先秦研究院对楚风抱有非同一般的期待，觉得他或许可以悟透玉石块的秘密，并会接着找上门去。

    他们将天神生物的玉石块借走，目的显而易见。

    “等我上门，有恃无恐吗？”楚风琢磨。

    这时，林诺依很郑重，平静而完美的面孔略显严肃，对楚风点头，道：“有些财阀，绝非表面看起来那么简单。”

    楚风露出疑惑之色，因为他感觉到了，林诺依这是在告诫他，要小心一些。

    “后文明时代，已经发生数起神秘变故，或许也可以称之为异变，仔细计算，如今应该是第五次了。”她看着楚风说道。

    前几次规模太小，甚至有的可以忽略不计。

    林诺依很郑重，道：“如今我们所遇到各种变化，在前几次不见得没有发生，只是一般的人难以寻到痕迹。”

    这一刻，楚风出神，他想到了很多。

    忽然，林诺依的通讯器响了，她起身来到窗前接听。

    “诺依，你在哪里？”一个女子温和的声音传出。

    “和一个朋友在一起。”她答道。

    “那就先不要回来了，那个神使亚曼还在，我已经跟他说了，你已经远行。”

    “好，我知道了。”林诺依结束通话。

    她走了过来，知道楚风都听到了，便道：“我姑姑打来的。”

    “神使亚曼？”楚风放下筷子，对这个人自然不陌生，他们西征回来时，在新疆境内的迷雾峡谷曾看到过这个人。

    亚曼表面看起来很礼貌，但骨子中很自负于高傲，想不到他也来到江宁城。

    林诺依看向楚风，道：“现在没有办法将玉石块借给你，但我会让族去去催，十天半个月后会将玉石拿回。”

    随后，她露出一缕笑，道：“你们要去龙虎山，不介意我同行吧？”

    “那个神使为难你了？”楚风双目神光湛湛。

    “没有，我只是不想理他。”林诺依摇头，并看着他，道：“他是人类，不要想着更新你的美食排行榜。”

    楚风愕然，而后笑了笑。

    晚间，他带着林诺依回来，让正在等待他的大黑牛、黄牛惊讶不已。

    “这个才是真正的弟妹？！”大黑牛的嘴很欠，不怕为楚风惹麻烦。

    林诺依很平静，看着大黑牛，淡定的让大老黑都有点不好意思了，被瞧的眼神闪烁。

    “喂，小丫头你能不能别这么镇定？”

    “牛王好，以后请你们多照顾楚风。”林诺依竟说出这样的一番话，让楚风都有些惊讶。

    “客气什么，自家兄弟。再说了，你又不是要离开他了，怎么说这种话？”大黑牛大咧咧地说道。

    黄牛狐疑，看着林诺依，眼中流动金色光辉，但最后摇了摇头，他暗中以精神传音，告知楚风，这个漂亮的女人身上有一层很奇异的神秘能量。

    林诺依也看了黄牛几眼，微微一笑，点了点头。

    “玉石被人借走了，明天我们先去龙虎山，看一看那里什么情况。”楚风简单的告知两头牛，而后为林诺依安排一个房间，就在他的隔壁。

    “楚风，我觉得，这女人好像精通一种传说中的呼吸法，但有点不太可能啊，那种法不属于这一界。”黄牛悄悄告知。

    楚风惊异，但他相信，林诺依对他不会有坏心思。

    清晨，在酒店吃早餐时，白虎起惊讶的发现林诺依，顿时瞪向楚风，到现在他还不相信自己妹妹的解释呢，始终觉得两人间有什么。

    “诺依！”显然，卢诗韵也发现林诺依，上前来打招呼。

    跟上章一样，不适应这种节奏，所以写的巨慢，晚了，接下来好好规划后面的内容。

《圣墟》最新章节列表 第二百二十一章 大能手笔

    卢诗韵笑起来很甜，也很青春富有活力。

    而林诺依虽然也有笑，但却如同万丈冰雪圣山上的雪莲，冷艳而让人觉得高不可攀。

    这是两种截然不同的气质，但她们却相处融洽，一边用早餐一边交流，蓬勃的青春与惊人的美貌引得餐厅中的男士侧目，就是女人也都羡慕的回首，悄然观看。

    “你太花心了！”白虎坐在楚风的对面，一双眼睛盯着他，低声说道。

    “我说，大舅哥，你别冤枉我。”楚风不怵他，自从被白虎误会后，他也豁出去了，每次见到他都这么称呼。

    白虎听到这个称呼，眼睛喷火。

    毫无疑问，白虎每次都想揍他，但是武力值真的没法比，根本不是楚风的对手，真要冲上去，估计会先被揍一顿。

    “很漂亮的手串。”林诺依看到卢诗韵手腕上晶莹剔透的手串，露出讶色，并很自然地扫了一眼楚风。

    她已经认出，这是龙角打磨成的，因为在她白皙的手腕上也有一条，是昨晚楚风送给他的。

    卢诗韵得意洋洋，像个骄傲的白天鹅，扬起雪白的下巴，微笑道：“这是我勒索过来的。”

    王静也送了她一条，但是最后她没敢收，请陆通还回去了，不然的话那就坐实了她跟楚风不清不楚的关系。

    她觉得自己还小还活力无穷，用她自己的话说，真要这么早被绑定，成为别人家的儿媳，想一想就觉得恐怖。

    林诺依轻笑，瞬间的雪山解冻，让卢诗韵都觉得她现在异常灿烂，风采迷人。

    “诺依你什么都好，就是太冷了，不过我估计很多男人偏偏就喜欢征服冰山，想改变为热情澎湃，但到头来都要被冻伤，无可奈何，哈！”卢诗韵调侃。

    “别闹。我听说你对各种烤串有心理阴影，是真的吗？”林诺依带着笑打趣，这可真算是调戏了。

    卢诗韵顿时瞪圆眼睛，气鼓鼓，并且望了一眼远处的食物吧台，那里似乎有一些烧烤类的特色食物。

    “你不厚道！”

    ……

    龙虎山，典型的丹霞地貌，是道家的发祥地。

    挖开土层后，可以看到殷红色，山体以红色砂砾岩组成，因此也带来很多传说。

    相传，这是红色的土质乃是古代大能的秘血浸染而成，从而也导致了这片灵山越发的诡异与神奇。

    它为道教祖庭，是天下名山中极其重要的一处密土，各大势力无不想攻克，但是却没有人能成功。

    楚风他们来了，先是飞到这片区域的一座大城，而后又一路坐车过来，出现在山下的一座镇上。

    说是山下，其实如今也相距龙虎山数十里，因为折叠的空间的出现，整片广袤的大地都天翻地覆。

    “小伙子，你们也是异人？看起来不像啊，我劝你们别去冒险，前前后后也不知道来了多少人马，到头来死的死伤的伤，全都失望而去。”

    一位老汉劝楚风，告诉他如今的龙虎山太凶了，根本接近不了，谁上去谁死！

    并且，他小声而谨慎地告知，如果是妖魔鬼怪去登山，会死的更惨，那山脚下经常有小山般的生物横尸。

    楚风知道，那肯定是兽王。

    镇上，大半人都逃了，不敢呆在这里，因为这段时间以来各种怪物都来借宿，简直是牛鬼蛇神的汇聚之地。

    只有少数人留下，其中以老人为主。

    因为这些老人坚信，龙虎山是圣地，会庇护他们，专门镇杀妖魔。

    事实上，他们也知道进化这个说法，但更认可神话传说，坚信道教祖庭可压制所有的异类与怪物。

    楚风他们没有贸然行动，在等援手到来，其中有两大绝世强者，为西伯利亚虎与凤王，现在都没现身呢。

    他们准备先观察地貌，了解龙虎山真正的虚实。

    几人在镇上休息一晚，养足精神。

    第二日，迎着红日，一行人上路，接近龙虎山，不一定非要攻打，但可以接触这里究竟有什么。

    沐浴朝霞的龙虎山，远远望去，神圣无比，整座山体都带着淡金色，宛若神话中的无上圣山浮现。

    并且，随着临近，无论是两头牛，还是楚风，亦或是林诺依与卢诗韵等人，都感觉到一股特殊的脉动。

    带着淡金色光晕的龙虎山宛若在呼吸，吞吐阳光，接引红日的能量，让自己越发的神圣，弥漫出神秘之力。

    “好地方啊！”黄牛叹道。

    就这么站在远处看着，就可以判断出，这里了不得，他漂亮而精致的小脸上写满惊奇之色。

    因为，越看他越是吃惊，疑似有某种呼吸法烙印？不然的话，群山为何吞吐朝霞。

    龙虎山，摩崖峭壁，古树苍劲，一派古朴而又恢宏大气的景象。

    不用多想，山体跟昔日相比不可同日而语，大了也不知道多少倍，磅礴雄浑，抵住天穹。

    随着他们前行，楚风、林诺依、白虎、卢诗韵都觉得很舒服，通体暖洋洋，但是大黑牛却脸色变了，黄牛也严阵以待。

    “镇压异类！”

    最后，黄牛咬牙切齿，说出这么几个字，他从来不将自己归位异类，按照他的说法，他才是正统。

    但现在，他道出这句话，白净而美丽的小脸很难看，他感觉到了什么。

    “怎么回事，我觉得心悸，在这里不舒服。”大黑牛说道，他有种浑身发寒的感觉。

    “在这个地方，有古代大能留下的手笔，针对人族外的其他族群。”黄牛冷笑，非常不满，他认为这是歧视。

    尤其是，像他这么骄傲，还算幼小，便活着闯过禁忌之路，第一个来到这片世界，它有自己的傲气。

    “一座名山一条路，龙虎山让人又恨又爱啊。”黄牛自语。

    楚风露出讶色，他想到了这个地方的来历与诸多史实，道教祖庭中一直以来都有天师坐镇，不轻易远离。

    那些天师，在传说中可都是降妖除魔的好手。

    这么说来，那些古代传闻不见得是假的？这里有针对异类的能量残留。

    一缕又一缕紫气从红日那里飞来，没入龙虎山，让此山越发的恢宏，绽放光彩，如同要连接神话世界。

    “紫气东来？”

    楚风只在封禅之地、昆仑见过这种景象，山体自动接引紫气，这对人体进化有极大的好处，是一种惊人的能量。

    “嗷……”

    一声龙吟在远方传来，带着愤怒还有不甘，声音如雷霆，震的群山都在颤抖，这让在场的人变色。

    大黑牛震惊，他自问没有这种能力，虽然没有接触，但是他感觉到了一股惊人的气机，实力远超他。

    “这地方早已来了一个狠人，绝世强者在出击？”楚风惊疑。

    声音传来的方向，在后山那片区域，并非这里，像是有恐怖高手负伤了，在发泄愤懑。

    “正山对我们的压制太严重了，后山的猛人应该是一位兽王。”黄牛做出判断。

    他们绕着龙虎山快速在山林中穿行，而后选了一个地势极佳的普通山峰，遥望龙虎山的后山区域。

    那里云蒸霞蔚，气象非凡，龙吟阵阵，十分骇人。

    轰隆隆！

    山体在轻颤，谷地在抖动，有可怕的高手在出手，像是被困住了，想要打破山体。

    “嗷……”

    后来，一条黑色的大蛇飞起，横渡山岭，那场面着实惊呆白虎与卢诗韵，这是他们第一次见到绝世高手横空。

    “一条长着犄角的黑色大蛇！”大黑牛瞪圆了眼睛。

    黑色大蛇头上有一支独角，满身是血，甚至身体上某一处都要断裂了，不知道它在龙虎山遭遇了怎样的攻击。

    它横渡出去数一两千米远，而后躯体稍微一接触普通的山峰，便借力再次飞起，向着远方逃遁而去。

    “一位挣断六道枷锁的强者！”林诺依说道，她微蹙娥眉。

    卢诗韵吹弹可破的脸颊上也写满惊容，小嘴张的很大，异常的震撼，一条大蛇简直像是在飞天。

    偶尔间，那黑色的蛇躯刮到悬崖峭壁，会让山石粉碎，山崖崩塌，甚至直接削平一座山头。

    这条黑色大蛇非常恐怖！

    “这算是一条蛟龙吗？”楚风带着疑问，看向黄牛。

    黄牛开口，道：“生有一支独角，脱离蛇的范畴，但还算不上真正的蛟，可以称之为蛟蛇。”

    “南海黑龙太子！”林诺依忽然开口。

    “什么，诺依你知道它的来历？”楚风惊讶，不过想到天神生物这样的大财阀，消息灵通，他又觉得正常了。

    不久前，林诺依还曾跟他说过，几大财阀曾计划联手，出海去找扶桑神树，但又搁置了。

    因为，海中的生物太可怕，有些强大的过头，最重要的是数量多，强者如林，远超陆地。

    虽然没有真正出海远行，但是天神生物了解到一些消息。

    其中，有传闻称，南海有个黑龙太子曾经放言，要登陆，抢夺大雷音寺这处佛门祖地，或者攻下道教祖庭。

    当林诺依将这些说出后，几人都倒吸一口冷气，海族真的来了，要到陆地上争夺名山大川。

    他们意识到，麻烦大了，未来的争夺大战会无比激烈！

    很久后，大黑牛叹道：“南海黑龙太子，一位挣断六道枷锁的生物，刚才身体差点断为两截，死在龙虎山的后山，这地方未免太恐怖了。”

    “看得出，它被困在里最起码一夜了，刚才算是侥幸逃脱。”黄牛做出判断。

    这还是后山，并非龙虎山正面的登山之路。

    这让几人都皱眉，一阵头疼，难怪龙虎山一直没有被攻克，确实可怕，各方都难以攻打下来。

    “咦，诺依，你也在这里？真是有缘。”

    一个年轻男子超尘脱俗，浑身都带着晶莹的光彩，双脚离地三寸高，飞过山石，掠过草木，近乎凌空虚渡，宛若神仙般，飘飘而来。

    他看着林诺依，眼神热切，不经意间他扫了大黑牛、黄牛几眼，又瞥了一眼楚风，眼中的轻蔑之色一闪而逝。

《圣墟》最新章节列表 第二百二十二章 神仆

    他轻灵的落在地上，有一种飘逸而由空明的气质，异常出众，并且他的脸上挂着温和的笑，看向林诺依。

    一头银色长发披散，散发银色光辉，将他白皙的面孔衬托的更加的晶莹，碧蓝的眼睛，高挺的鼻梁，非常有立体感的五官。

    虽然是西方人的面孔，但是十分英俊。

    亚曼！

    居然是他，那位神使。

    无论是楚风，还是黄牛与大黑牛，都第一时间认出，西征归来时，他们曾在迷雾峡谷外曾跟此人相遇过。

    林诺依平静无波，没有回应他。

    “楚兄，又相见了。”亚曼微笑，他转身看向楚风。

    楚风看到他后，真心不喜，因为不是第一次相见，深知此人远非表面看起来那么阳光，而是内心骄傲，自负且虚伪，但他掩饰的很好。

    不过楚风还是点了点头，跟他打招呼。

    “一别多日，牛王风采更胜往昔。”亚曼看向大黑牛，而后他也向黄牛挥了挥手，很周到。

    大黑牛没搭理他，对他十分厌恶，因为深知他的虚伪，初见时，这个人的确看着风度翩翩，但是他眼底深处的轻蔑与自傲曾经不经意间流露过。

    几人的反应都很平淡，亚曼却始终很温和，走到林诺依的近前，提及在江宁时的一些见闻，以及感谢天神生物的招待。

    林诺依很平静，她不像大黑牛那么直接，也没有像楚风那样太过敷衍，她淡漠而客气的跟他说了几句。

    旁边，白虎看的莫名所以，他不认识亚曼，光看其外表绝对不是平凡的人，居然有神辉弥漫在身体外。

    不过，他心思转的不算慢，哪怕这个人温润如君子，但是从两头牛与楚风的反应来看，这人也有点复杂。

    亚曼很从容，对白虎与卢诗韵也都含笑点头，打了招呼，面面俱到。

    楚风向前走去，他知道，林诺依来龙虎山就是为了不愿与这个所谓的神使见面，躲避了出来。

    “亚曼兄，这边请，我们聊一聊。”楚风说道，为林诺依解围，不愿看着她被纠缠，哪怕这个人很有礼节，始终带着热忱的笑。

    因为，越是这样越觉得他虚伪。

    林诺依双目露出柔和之色，看了楚风一眼，但很快又敛去，她其实不想让楚风出头，自己应对就好了。

    因为，她深知这个神使不简单，其他背后的人大有来头。

    “好啊，楚兄，一别多日，正想和你小聚聊一聊。”亚曼爽朗的笑着，直接迈步走了过去。

    黄牛皱眉，这个人的身上依旧带着那盏雪白的银灯，不过灯芯却在跳动黑色的火焰，让他都很忌惮。

    这是一件很可怕的兵器，也是亚曼敢行走在东方大地上的底气所在，他自认为不怕任何挑战。

    楚风虽然讨厌他，但是也不想立刻跟他撕破脸皮，平和的交谈，问及他东土之行收获如何。

    “还不错，东方的绝世强者中有人很明事理，对于神谕十分尊重，决定宽恕席勒，不再追究。”亚曼说道。

    “哦，哪一位强者？”楚风不信，这个人看着阳光，其实一点也不光明磊落。

    “哪个王八羔子敢冒天下之大不韪，要放过席勒？！”大黑牛瞪眼，而后他冷笑道：“我看你是胡编乱造吧？”他很直接，一点也不客气。

    “牛王还真是霸道，言语未免太粗鲁了。”亚曼平淡地说道，他双目中有神芒闪过，那是他的锋芒，但是没有显露。

    “我们是为了来看龙虎山，还要不要看了？”卢诗韵说道。

    林诺依向她走去，跟她一起围绕着龙虎山观察，了解此地的真实情况，白虎赶紧跟了过去，担心他妹妹乱闯。

    “呵呵……”亚曼笑了笑，瞥了一眼楚风与两头牛，眼神中有自信还有神芒，不愿跟他们多语，在后不紧不慢的跟着林诺依远去。

    “我看这个所谓的神使很不爽，装什么大尾巴狼，不就是域外某一天才的狗腿子吗？还神使，我去他大爷的吧！”大黑牛在后咕哝。

    当然，这是以精神传音，波动范围很小，只有楚风与黄牛能听到。

    他目露凶光，道：“能不能干掉他？！”

    何止是他，就是楚风也觉得，要是能解决掉此人，尽早出手为好。

    这个亚曼是为席勒在奔走，终究是敌非友！

    黄牛轻叹，道：“不好对付，他身上的那盏银灯是非同一般的法兵，内蕴太阴火精，一旦祭出，漫天黑色火焰笼罩，就是挣断六道枷锁的生物都可能会被烧死。”

    楚风用手摩挲金刚琢，除非一击必杀，不然的话后果很严重。

    “像这个级别的法兵足可以护体，除非先击碎那盏银灯，不然的话多半杀不了此人。”黄牛告知。

    楚风要是想动手，除非直接击碎那盏银色宝灯，不然的话太阴火焰一旦滔天而起，那会焚山蒸湖，毁灭一地。

    大黑牛听闻后，眼中露出炽热的光芒，这盏银灯太厉害了，若是能夺得过来，那真是一件趁手的兵器。

    亚曼停下脚步，站在前方，等楚风还有两头牛靠近，他带着淡淡的笑意，不再那么温和灿烂。

    因为，此时林诺依已经走远。

    他自己也知道，后面这三人对他没有好感，自从上次见面时就如此，同时这一人两牛更是缺乏敬畏之心！

    亚曼略有冷意，他自认为是神使，行走在东方这片土地上，连一个所谓的楚魔王与两头牛都敢对他不恭敬，着实让他恼怒。

    事实上，他很想动用银灯，直接屠掉三人，但是不知道为何，他总觉得这三人身上有某种威胁，没敢轻举妄动。

    “咦，你怎么不笑了，刚才光辉灿烂，现在怎么怎样看着我们？”大黑牛说道。

    “我在等三位，想聊一聊。”亚曼淡淡地说道，收敛起原先的温和，因为他觉得没有必要了，对着三人不用掩饰。

    “你想谈什么，聊一聊龙虎山吗，还是想跟我们谈神谕？”楚风无所谓的说着，很敷衍与应付。

    “龙虎山早已被神所预定，你们就不要痴心妄想了，这个地方谁也登不上去，你们……嘿！”亚曼倨傲，带着冷笑。

    这令大黑牛想给他一蹄子，越发觉得这个神使狗腿子不顺眼，居然还瞧不起他们三个。

    接着，亚曼又看向楚风，道：“听说你和诺依小姐毕业于同一所大学，有过一些交集？”

    “你调查我？！”楚风盯着他，眼中露出冷芒。

    亚曼平淡地说道：“你还不值得我去调查，没那资格，我只是关注林小姐时才觉察到她过去的一些事。”

    他现在彻底不掩饰了，尽显自负。

    亚曼很傲慢，道：“同时，我警告你，凭你根本没有资格同林小姐走在一起，还是远离吧，不然的话下场不会很好”

    此时，就连黄牛都想削他了，这个人倚仗拥有法兵，而有恃无恐吗？

    大黑牛更是要直接动手，看不惯这种虚伪的人，早先道貌岸然，现在终于露出真面貌。

    “你警告我？”楚风拦住大黑牛，看向亚曼，道：“凭什么呢，只因为替那个所谓的神跑腿办事，身为他的仆从，觉得高人一等？”

    他的声音不高，但听在亚曼耳中，却如钝刀子刺来，让他难受，居然说他是神的仆人，胸腔中有一股烈焰沸腾起来。

    他是神使，居然被人这样小觑，眼神顿时冷冽，手持银色灯盏，一层乌光蔓延，遮拢他的躯体。

    楚风那般讽刺，因为他想动手。

    时机到了，他感觉到不死凤王的气息。

    可惜，亚曼突然间飘然退后了一段距离，他不想出手了。

    亚曼很谨慎，他始终对楚风与两头牛有些看不透，总觉得他们身上有某种力量对自己有一定的威胁。

    这是他的不凡之处，神觉敏锐。

    “给你一个忠告吧，不要再打扰诺依小姐的宁静，她与神与我们这一脉有缘，不是你这样的凡夫俗子所能仰望的。”亚曼说道。

    随后，他又笑了起来，恢复阳光之色，道：“我们不用对峙，不是敌人，说不定以后还会合作。”

    他转身就走，但在无人之地立刻取出通讯器，跟人联系，道：“前辈，你速来龙虎山，楚风在这里，没有绝世高手旁，可以轻易击杀他！”

    “什么神使，不就是一个狗腿子吗，居然对我等轻慢，真想立刻杀了他。”大黑牛眼中冒火。

    “别急，不死凤王已经来了，再等西伯利亚虎到了，我们就立刻动手，解决掉他，争取完好无损的夺下银灯。”楚风说道。

    “这家伙对我们挺仇恨的，刚才都要动手了，最后居然又退缩。”黄牛说道。

    “他难道是想……等席勒！”楚风一凛，他生出这种猜测。

    这个神使东渡而来，就是为席勒出面的，两人同为那个神服务，这么长时间过去，想来席勒的伤应该好的差不多了吧。

    楚风冲着不远处传音，道：“凤王暂且不要露面，等着袭杀席勒！”

    “希望东北虎早点到这里，正好一起伏击席勒！”大黑牛摩拳擦掌。

    两位挣断六道枷锁的强者若是一起阻击，或许可以让席勒饮恨！

《圣墟》最新章节列表 第二百二十三章 神之预言

    楚风手持通讯器，第一时间联系熊坤与胡生等人，告诫他们不得多语，要严守凤王到来的秘密。

    熊坤、胡生等人速度稍慢，此时还没有接近龙虎山，凤王终于不在几人身边，他们顿时觉得轻松，有说有笑。

    几人接到通知后，都露出惊容，急忙合计了一番，免得露出马脚。

    “希望东北虎早点来，真要是能在这里伏击掉席勒就完满了！”楚风说道。

    大黑牛则再次催问西伯利亚虎到哪里了，恨不得他立刻赶过来，早点联手击杀心中的大患席勒。

    “快了，老黑等我啊，咱们一起拿下龙虎山，到时候成圣作祖，本王马上就到。”

    东北虎在那边喊道，相当的期待，他现在彻底加入东方阵营，并跟大林寺的老猿、华山的金翅大鹏王等都认识了，更与昆仑山的一群大妖称兄道弟，日子过得非常舒坦……

    楚风与两头牛商量，到时候究竟怎么动手，务必要一击必杀，席勒不除掉的话对他们的威胁很大。

    “亚曼手中的那盏银灯十分可怕，关键时刻可能会成为大麻烦，要不要先联合不死凤王杀了他？”黄牛说道。

    他对“法兵”很了解，那盏灯蕴含太阴火精，极其非凡，真要发挥出威力来，估计能让这块山地岩浆纵横，火山喷发，彻底毁灭。

    “我也想早点干掉他！”大黑牛眼中凶光毕露。

    楚风皱眉，道：“提前杀了他的话，多半要打草惊蛇，万一席勒跟他联系时，发现不对转身就走，以后在暗中猎杀我们，那会更可怕。”

    他们决定，要时刻关注亚曼，一旦发现端倪，知道席勒即将到来前，立刻对亚曼出手！

    不死凤王走来，一袭黑裙，身高足有一百七十五公分，高挑而出众，她身上带着火光，凤目冷冽，恨不得立刻诛杀席勒。

    她跟楚风他们碰头，同意他们的想法，而后再次隐去。

    他们一番商量后，都开始行动起来，注意亚曼的举动，并开始熟悉附近的地形，为接下来可能要爆发的大战做准备。

    楚风踩着崖壁，踏着藤蔓，如同一头禽王展翅，不时凌空虚渡数百米远。

    龙虎山主峰带着淡金光彩，神圣而恐怖，现在没人可以登上去，他自然不会冒险，只是在附近这片区域观察。

    “老黑，我来了，还有百八十里，即将赶到。”东北虎的速度实在够快。

    “虎哥，要隐藏身形，千万不要暴露，一会儿我们要干票大的！”大黑牛叮嘱。

    “有什么大买卖？”东北虎问道。

    “准备伏击一头肥羊，他身上呼吸法，值得出手。”黄牛接过通讯器，跟他这样说道，主要是怕东北虎得悉真相后直接跑路，不敢参与。

    因为，这头老虎太没节操，一定要先将他给诓过来。

    东北虎一听，相当兴奋，瞪圆虎目，压低声音喊道：“我最喜欢伏击肥羊，这是我的专长，等我啊，千万别提前动手！”

    他很激动，嘱咐几人一定要等他到来。

    黄牛很淡定，道：“放心吧，这种好事怎么少的了你，好兄弟同甘共苦，苟富贵，勿相忘，一会儿大家一起行动。”

    “小黄，你太够意思了！”东北虎振奋，感觉血液都要沸腾了，他对呼吸法眼馋已久，这东西太珍贵，一旦掌握就能迅速提升战力。

    百余里路，对东北虎来说，根本不算什么，它俯下身子，化出本体，踩着山林，踏过山峰，刹那赶来。

    此时，楚风他们将这片山地都看遍了，龙虎山的各种地势都映入心中。

    “小黄，老黑，到底伏击谁？”东北虎来了！

    他悄然接近，跟几人碰头，大眼珠子闪动火热的光芒，很想立刻得到一门呼吸法。

    楚风看着他，这家伙贪生怕死，毫无节操，一会儿究竟是被吓跑，还是会硬着头皮参战？这是个大问题。

    “小楚子你什么眼神，怎么这样看我？”东北虎回头看向楚风。

    “虎王，我是担心你害怕，一会儿嗖的一声没影了，想多看你两眼。”楚风微笑着说道。

    “啥意思！？”东北虎炸毛了，他可是挣断六道枷锁的强者，怎么能被这么轻视。

    “一会儿我们伏击席勒。”黄牛漂亮而精致的小脸上满是淡定之色，直接这么告诉他。

    “啊！？”东北虎的气势顿时衰弱了，眼神飘忽不定。

    黄牛看着他，很平静，道：“你已经加入昆仑，但为什么没有曾为核心成员，你知道吗，还差最关键性的一战。”

    东北虎愤懑：“小黄……你坑我！”

    楚风开口，道：“虎王，你要知道，席勒最恨的就是你和我，我推平了他的神城，你呢，临阵脱逃，反戈一击，估计他恨你比恨我还厉害，今天如果不能除掉他，以后你肯定会死在他手中。”

    大黑牛很诚恳，道：“虎哥，这次你如果要是再逃掉的话，昆仑以及东方的兄弟们可是会看不起的，估计也不会认你了。”

    黄牛补刀，道：“到时候，估计大家都会你叫虎跑跑，名声坏遍东西方。”

    “你妹！”东北虎瞪眼，他觉得这次真不该来，赶鸭子上架，将他逼退到墙角，实在是无路可退。

    他能想象，这次真要是再逃掉的话，名声多半要臭大街了，到时候无论是东方还是西方都不能接受他。

    “你们三个坑我！”东北虎牙疼，一定也不兴奋与激动了，眼冒凶光，恨不得要杀人灭口。

    他质疑，凭他与三人联手，根本不可能是席勒的对手，按照他了解的情况来看，席勒强大的离谱，不可力敌。

    不死凤王适时出现，周身都是烈焰，盯着虎王，声音略冷，道：“小猫咪，就这么一点胆子？你走吧，我自己对付他，一样能击杀。”

    东北虎震惊，不死凤王还活着？

    接着，他又恼了，毕竟是百兽之王，身体的血性被刺激的上涌，直接怒道：“真当我是病猫啊，老子不逃，要干掉席勒！”

    终于，他们谈妥了，一起猎杀席勒。

    东北虎与凤王消失，等到席勒出现！

    此时，楚风与黄牛向前走去，注意观察亚曼的动静，只要他用通讯器，或者离开，那就是重要信号。

    此时，亚曼表现的礼貌而儒雅，跟在林诺依、白虎、卢诗韵的身边。

    他看到楚风几人跟了上来，嘴角微翘，露出一缕揶揄之色，站在原地，静静等待他们赶上来。

    “楚兄，其实这样挺好，远远跟着就好，有些风景虽然美丽，但却不是你所能拥有的。”亚曼淡淡地说道。

    一边说，他一边扫了一眼远处的林诺依，而后又瞥了一眼楚风，一副很明事理，为别人着想的样子。

    “装什么大尾巴狼！”大黑牛对他实在反感到极致，很想一蹄子拍上去。

    亚曼不生气，反而讽刺大黑牛，道：“牛王，我对你很失望，你这样的性子在这个世道上很难活的长久，依稀间，我仿佛看到神的预示，你近期命运多舛。”

    他心中冷笑，因为席勒快到了，到时候这几人一个也活不了，他不愿亲自动手，可万一有意外的话，绝对要补刀。

    “哦，你还真的能和神沟通，不知道能否看到你我的不同命运。”楚风漫不经心的说道。

    亚曼看着他，摇了摇头，道：“楚兄，我依稀间看到你的悲惨命运，唉，真是可惜，你也算不凡了，年岁很轻就已经成王，只是下场有些可悲。”

    楚风嗤笑，道：“你在预言？”

    亚曼傲然，道：“这是神之预言，你不懂，我是神灵的使者，很多时候都会通灵，能得到神的启示。我有一种感觉，楚兄的命运轨迹暗淡了，这是生命之火将熄的征兆，好自为之吧。”

    不远处，熊坤、胡生几人目瞪口呆，面面相觑，但都没有说什么。

    亚曼看向他们几个，道：“你们几个以后追随我吧，前路会很光明，一片坦途。”

    熊坤、胡生几人早已从楚风那里了解到部分情况，虽然心中在大骂，但面上却没有表现出来。

    “在你看到的命运当中，你自己有什么样的结局，了解吗？”楚风平和地问他。

    “光辉璀璨，最终成神。”亚曼傲然，银色发丝飘舞，绽放光辉，他此时有点不加掩饰了，扫视这片山地，道：“龙虎山会成为神土，我们这一脉注定要在此地大兴与崛起。”

    他说完这些话，通讯器略微震动，他没有接听，只以文字回复，告知席勒，不要迟疑，可以动手！

    因为，席勒已经到了，就在十里外！

    与此同时，楚风内心深处感觉到一阵悸动，只因他的神觉太敏锐了，他知道，关键时刻到了。

    亚曼飘然后退，故意做出一副悲天悯人的样子，道：“楚兄，好自为之，你应该相信命运。”

    “什么意思？”熊坤咕哝。

    亚曼带着轻蔑之色，此时赤裸裸，因为已经可以看戏，所谓的楚魔王还有两头牛都将惨死在此。

    他深知，席勒恨透了他们，一旦出手，绝对没有活口可言。

    亚曼以超然的姿态站在一块青石上，嘲讽道“世间一幕幕悲剧在上演，神谕显示，一些卑微的人将要消亡，可是他们至死都不明白怎么死去的，真是可悲。”(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)17-02-18 08:37:02<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百二十四章 金刚无敌琢

    亚曼带着淡笑，以俯视的姿态看着几人，他喊来席勒，即将结束几人的生命，在他看来，这几人很可笑，至死都不会明白怎么回事。

    此刻，楚风金刚琢已经在手，直接就要动手！

    大黑牛无比紧张，就等席勒接近呢，踏入东北虎与凤王的埋伏圈中，最为关键的是那两人第一击的成果，关乎甚大。

    就是黄牛也绷紧着小脸，今日有些冒险，但还是值得的，不然的话席勒养好伤，真要随心所欲的暗杀，更为可怕。

    远处，东北虎还有凤王严阵以待，都早已密闭毛孔，屏住呼吸，时刻准备着进行必杀一击！

    他们知道，席勒来了，身为挣断六道枷锁的强者，近乎通灵，刚才席勒溢出一缕波动，瞒不过两人。

    席勒冷漠无比，凝视远处的山林，如果没有绝世强者在这里坐镇，就是让那些人先行飞遁，也难以逃出他的手掌心。

    这就是他的自信，到了他这个层次，没有几人可以阻挡，低境界的异人与异类对他来说脆弱的如同稻草人。

    嗖的一声，他迈开脚步，沿着山林径直闯来，像是缩地成寸，快到让人咋舌，他准备大开杀戒！

    此时的席勒很冷漠，不像在梵蒂冈时那么的平和与带着笑容。

    如果说他最恨谁，那肯定是楚风，用导弹炸平圣药园，毁掉他的万灵血药，让他的心至今都在滴血。

    不然的话，他可能是第一个挣断第七道枷锁的生灵。

    到了那个时候，谁还能阻挡他？一步领先，将步步在前，睥睨各路王者，夺取各地最惊人的神圣果实。

    至于万神之乡，肯定会被他掌控，得到成神契机。

    他已经到了，站在矮山上，露出真身，俯视着楚风他们，这都不加掩饰了，已经看到一人与两牛。

    “毁我宝药，一个都别想活！”他低语。

    而后，他一步迈出，从矮山上向前凌空横渡而去，宛若飞行，贴着山林，要抵达那片地带，击杀楚风几人。

    亚曼看的清楚，因为正面对那座矮山方向，露出灿烂的笑容，对向楚风几人开口：“几位，一路走好。”

    他非常自负，因为不相信在席勒来袭的情况下，这几人敢跟他动手，在他的预料中，楚风与两牛头将惶恐，而后逃亡，但却会被席勒第一时间无情的镇杀。

    然而，这一刻发生的事情远超出他的想象，瞬息万变！

    远处，席勒贴着山林横渡时，就在树林中，一头斑斓巨虎猛的跃起，大爪子爆发出比太阳还炽盛的光芒，从背后向着席勒拍去。

    那爪子太恐怖了，足有小山那么大，直接拍击过去，虚空剧烈大震荡！

    同一时间，一头不死鸟无声无息，带着黑色的烈焰，自山林中浮现，如同撕裂虚空，刹那而至，从另一个方位横击席勒。

    远处的亚曼愕然，什么情况？有人敢对强大之极的席勒动手？！要知道，就是他掌握银灯，都对席勒忌惮。

    轰！

    楚风出手，不管那边成功与否，现在都是解决亚曼的时候了，不然的话这个所谓的神使祭出太阴火精，必然会有大麻烦。

    金刚琢雪亮而剔透，绽放炽烈的光芒，旋转着，以数倍音速飞出去，那景象有些骇人，如同一颗彗星横空！

    这件武器非常奇异，原本只有一百零八斤，可一旦将身体中的能量注入后，便会重达数万斤，发生可怕的改变。

    随着楚风实力大进，注入的神秘能量增加，它似乎比以前更重了！

    金刚琢击穿音障，空气爆炸，如同火云崩裂，它此时有致命的杀伤力，瞬息而至。

    亚曼被惊呆了，不久前一切还尽在掌控中，他轻慢眼前的几人，觉得他们什么都不懂，马上就会沦为可笑的亡魂。

    怎们料到，刹那间风云突变。

    他反应不可谓不迅速，手持银灯，横在身前，祭出黑色的火光，要守护自己，并且要焚烧这些人。

    然而，他的临场战斗经验真的不足，早先都没有做好准备，现在只能算是匆匆应对。

    金刚琢瞬息杀到，速度太快，已经超出他的反应速度，带着恐怖的气机，即将要撞击上他的躯体。

    “不！”亚曼心中恐惧，大叫出声。

    黑色光焰跳动，关键时刻，银灯自动护住他的躯体，形成光幕，并且那盏灯带着他的手掌横移，当在他的身前。

    黄牛担心的事情发生了，这件法兵太非凡，能够自动庇护拥有者，灯芯灿烂，火光弥漫，覆盖在亚曼身前。

    很可怕的景象，本是跳动的黑色光焰，此时宛若金属般，形成质感！

    黄牛暗道一声糟了，遇到大麻烦，如果被对方挡住这一击，接下来催动太阴火精，在场的人都会有性命之忧。

    轰！

    出乎所有人的预料，在一声剧烈的大爆炸声中，金刚琢砸碎如同黑色金属般的光幕，生生击穿。

    并且，它直接撞在那盏银灯上，两者间刺目的光华绽放，让人睁不开双眼。

    灯芯上，黑色烈焰腾腾，有奇异力量汹涌，要焚掉金刚琢，炽盛温度可怕的吓人。

    喀嚓！

    然而，这一刻，银灯竟传出破碎的声音，如同瓷器龟裂，布满裂痕，而后砰的一声四分五裂。

    “啊！”

    亚曼惨叫，他提着银灯的那只手当场化成一团血雾，接着又被蒸干，连残骨都没有剩下。

    黄牛目瞪口呆，在他看来，那件法兵很厉害，非常了不得，可是却被金刚琢硬生生撞碎。

    他觉得自己还是低估了那件锃亮的手环，比他想象的还要惊人。

    事实上，楚风自己早有感觉，如今将体内的能量注入金刚琢后，它更重了，他就知道威能比以前要大很多。

    嗡！

    虚空颤动，金刚琢刚才虽然暂时被阻挡，速度降下来，但毕竟还没有停下，依旧在剧烈的旋转，噗的一声，擦中亚曼的肩头，直接让他的一条臂膀断落在地。

    亚曼惨叫，身体踉跄，他满头汗水，一身血迹，剧痛让他难以忍受，险些昏厥过去。

    “神使？没有银灯，你算什么！”楚风凌空而来，一脚踢下。

    砰的一声，这一脚直接扫在亚曼的下巴上，刹那间，鲜血四溅，他飞了出去。

    大黑牛冲来，手持紫铜长刀，噗的一声，横扫千军，将他的双腿斩断，亚曼整个人彻底失去战斗力。

    这还是两人手下留情的结果，想问他关于那个神的信息，不然的话，楚风那一脚下去，就足以让他的头颅变成烂西瓜。

    楚风凌空而去，都没有停留，追向金刚琢那里，很快找到，动用精神能量搬运，嗖的一声飞到他的手中。

    亚曼面色苍白，坠落在地后，他几乎要昏厥过去，难以接受这个结果，他所俯视的几个可怜虫，居然逆袭！

    第二章有点短，再去写一章，这两天更新的有些晚，其实我也不愿意熬夜，主要是这段写的不顺畅。看到很多人一直等到很晚，心里热乎乎的同时也惭愧，将刚写出的小章发出来，大家看完就睡吧。我再去写一章。请大家理解下。<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百二十五章 重创绝世高手

    亚曼身体剧痛，栽倒在地上后，简直万念俱灰，他是神灵的使者，自认为高人一等，一直以俯视的姿态面对楚风还有两头牛，可现在他成了什么？

    尤其是，看到楚风的眼神时，他心中悸动，那是对他赤裸裸的看不起。

    亚曼心中翻腾，难以忍受，他早先所不屑与蔑视的人，居然给予他这样凌厉一击，让他从云端栽落污泥中。

    究竟是谁俯视谁？想到这些，他身体疼痛的同时，还浑身发燥，他自己反倒成为被人俯视与蔑视的对象。

    轰！

    不远处，惊天动地的声音传来，绝世强者碰撞，动静太大了！

    森林中，斑斓巨虎跃起，那只小山般的大爪子直接拍中席勒，爆发出刺目光芒，像是小型核弹引爆。

    半空中的景象过于可怕，能量波动铺天盖地，激荡而出。

    席勒的确大意了，被虎爪砸在后背上，他整个人横飞，嘴里咳血，这是一次重创，打的他险些爆碎。

    若非关键时刻，体内光与暗两种能量沸腾，保护住五脏六腑，冲向四肢百骸，他很有可能被击杀了。

    东北虎为了这一击可谓酝酿多时，很专注，最后关头十分果断地进行袭杀。

    森林之王、百兽之主天性就擅长狩猎，进化成为绝世强者后自然依旧具备这种出色的天赋。

    轰隆！

    几乎同一时间，不死鸟驾驭黑色光焰，宛若一轮黑色的大日横空，猛烈的撞击在席勒的身上，力道太重了。

    这一次，席勒体内转出骨裂的声音，他遭受了更为严重的创伤，肋骨折断最少三根，七窍流血。

    并且，他的身体被火光覆盖后，哧啦作响，瞬间焦黑，被挣断六道枷锁的不死鸟的焰火烧伤。

    原本他可以避过这一击的，不死凤王的偷袭本领不如东北虎。

    然而，此时的席勒遭受重创在先，被东北虎一击得手，身体失去平衡，重伤之下他反应慢了一步。

    所以，他遭受了更为可怕的第二次伤害。

    “你们都找死！”席勒咆哮，他冲出黑色火光地带，胸膛剧烈起伏，身体上大片焦黑，血迹斑斑，非常的狼狈。

    昔日，在梵蒂冈时，席勒平和而从容，带着笑，像是一个慈祥的长者，但今日他真的被激怒了。

    一向是他算计别人，在圣药园中为了培育万灵血药，一战坑杀那么多王者，而今他却遭受伏击。

    此时，他战力锐减，但是斗志却更旺盛了，在的的背后，光暗之翼浮现，一边光华璀璨，一边漆黑如墨。

    这是他强大的底牌，一具身体拥有西方两种传承，具备两种对立属性的能量，使他格外的可怕。

    轰！

    他扑向东北虎，怒视着它，喝道：“你这个可耻的背叛者，纳命来！”

    东北虎也豁出去了，咆哮着，身体急骤缩小，只有两三米长了，因为太庞大的躯体容易遭受攻击。

    “席勒，当初你不过是在利用我而已，当本王傻啊，有道是弃暗投明，英明伟岸，说的就是本座。”东北虎咆哮。

    它毫无节操可言，自然不怕被人揭短，还振振有词，一副有理的样子，跟席勒要死磕到底。

    因为，它没有退路，席勒不死，它就得完蛋，早晚会被这老家伙猎杀掉。

    “席勒，你也好意思说别人可耻，还有比你更阴毒与卑鄙的人吗？！”不死凤王轻叱，她重新化成人形，一身黑色长裙，猎猎作响，背后黑色火焰能量化成的翅膀，让她可以御空而行，扑杀了过去。

    不死凤王的实力格外强大，比之黑龙王还要厉害，不然的话当初受了那么重的伤怎么可能逃过必杀之局。

    轰！

    她俯冲过去，掌心间喷出一道乌光，化成利剑，劈向席勒。

    席勒面色冰冷，没有理会后面的不死凤王，而是全力以赴，想集中精力先杀一人，他的光暗之翼拍动，速度暴涨，杀向虎王。

    “嗷，席勒你个臭不要脸的，真要拼命啊？”东北虎一边疯狂对抗，一边咆哮，很不要脸的进行干扰。

    轰！

    半空中，剧烈的能量浪涛汹涌，如同岩浆海沸腾，那里一片炽盛而又恐怖。

    东北虎咳血，被席勒双手发出的璀璨光芒震的倒飞出去，它受伤不轻。

    砰！

    同时，席勒的光暗之翼剧震，险些被打散，那是不死凤王的攻击，凌厉而霸道，震的席勒再次咳血。

    “杀！”

    席勒冷漠无情，躲避凤王，身体在空中横移，展动光暗之翼，再次扑杀向虎王，似乎认准它了，想要绝杀。

    “席勒，你大爷的！”东北虎诅咒，它被盯上了，非常危险，虽然是二打一，但是它多半要第一个死掉，接下来才是席勒。

    “虎哥，他就是想逼迫你逃走，千万不能退缩，这老家伙在跟你进行心理战呢，他知道你可能会化成虎跑跑。”大黑牛在远处喊道。

    “妈的，我被你们害死了！”东北虎发飙，它也猜测出，席勒摸清了它的性情，专门针对它，想要瓦解它的斗志，从而惊走，然后再逐一击杀他们两大高手。

    “死！”

    这一刻，席勒的双拳突然光芒大盛，让凤王还有东北虎都寒毛倒竖，那种力量格外霸道，难以抵挡。

    席勒右拳雪白而光芒四射，释放着神圣的能量，他的左拳则漆黑如墨，乌光缭绕，带着阴柔而森寒的能量。

    轰！

    他动用极尽力量，双拳一起轰杀向东北虎。

    此时，不死凤王一叹，席勒真的非常强大，单独决战的话，就是她也不是对手，实力异常的恐怖。

    她有些心惊，担心东北虎挡不住，会被席勒打到半废。

    轰隆隆！

    黑色的烈焰沸腾，她驾驭火光，拼尽力量轰向席勒，希望阻挡他的可怕攻势，帮东北虎扛下这一击。

    东北虎皮毛炸立，它近乎发疯般咆哮。

    “真当虎爷是病猫啊！”

    这一次，它张嘴喷出一道赤霞，横空而起，化成一面光芒绚烂的袈裟，挡住那对拳头。

    这个场面不仅让席勒一怔，就是后方的大黑牛与黄牛的眼睛都直了。

    这不是老喇嘛的袈裟吗？当初这件宝贝可是硬挡住了无敌老狮子的狂暴攻击，有非凡的防御力。

    果然，席勒面色变了，他的双拳砸在袈裟上后，那上面的金色线条发光，反震出来一股雄浑的力量。

    与此同时，不死凤王狂暴的黑色烈焰席卷而来，将席勒淹没。

    哧！

    席勒怒吼着，冲天而起。

    “幸亏把老喇嘛的袈裟偷来了，不然的话，虎爷多半要交代这里。”东北虎擦冷汗，在那里自语。

    这种话让楚风都无言，这家伙果然不是啥好鸟，居然把老喇嘛的袈裟给偷盗了，不过这也是一种本领，一般的人做不到。

    席勒眼神冷冽，盯着对面的两人。

    不死凤王带着光焰，身躯修长，再次发动攻击，向前杀去。

    东北虎化成人形，他心中有底气了，直接将袈裟裹在自己身上，横空而起，喊道：“无量天尊！席勒你个老匹夫，你纳命来。”

    远处，熊坤擦汗，道：“这位虎爷，披着袈裟念道号，这样好吗？”

    半空中，激烈的大战爆发，两大强者一同出手，压制席勒。

    幸亏他们最开始时偷袭得手，让席勒遭受重创，不然的话就是两人合力都不见得是席勒的对手。

    大黑牛、黄牛的神色都略有难看，从席勒的表现来看，比之无敌的老狮子有过之而不及！

    当初，若非八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主亲自追杀他，席勒多半都不会负伤，这个人太强大了。

    “第一击没有杀死他，有点不妙。”大黑牛低语，袭杀未能全功，现在双方这样搏杀，席勒完全可以逃走，日后终究会是大患。

    轰！

    山林发生毁灭性的灾难，被夷为平地，三大高手征战，破坏力惊人。

    楚风无声无息，向前而去，他手持金刚琢，准备出手。

    因为，他担心凤王与虎王联手也拿不下席勒。

    噗！

    破碎的山地间，席勒在大口咳血，他脸色难看，被偷袭所致，他身体伤的太重，有些力不从心。

    尤其是他想找东北虎突破，杀伤它，结果这这头无耻的老虎裹上袈裟后，特别的抗揍，难以有效击杀。

    “席勒，你大爷的，总是盯着虎爷打，痛死我了。”东北虎一边拼命，一边鬼叫。

    席勒脸色阴沉，他感觉到，这头无耻的老虎在故意刺激他，引他不断出手，想拖着他伤势不断恶化下去。

    “西伯利亚虎，咱们来日方长，我必斩你头颅！”席勒恨声道。

    嗖！

    他很果断，转身就走，不想在这里耗下去了，不然的话他多半真要发生危险。

    但是，在离去前，他眼中凶光毕露，盯上楚风，对这个年轻人的恨意比对东北虎时还要浓烈。

    “蝼蚁一般的东西，去死！”席勒俯冲了过去。

    楚风见状，直接扬起手，持着金刚琢就要向外砸。

    席勒瞳孔收缩，他刚才可是目睹了银灯破碎的场面，他心有忌惮，知道这小小的手环蕴含着绝大的威能，不能轻易触碰。

    他直接避开，横空出去上百米远，然而却发现，楚风没有砸出来，只是作势而已。

    “席勒，你哪里走！”东北虎咆哮，追杀过来，他现在急眼了，真要让席勒逃走，他以后没好日子过了。

    经此一役，席勒肯定更恨他了。

    不死凤王也追击，张开红唇，喷出滔天的黑色火光，笼罩席勒。

    席勒冷哼，下定决心要杀楚风，他在这片地带躲避两大高手，而后不断尝试接近楚风。

    当他再次杀来时，楚风抖手扔出一枚雪亮手环，以数倍音速飞来，光芒灿烈。

    嗖！

    席勒躲避了过去，而后脸上露出冷酷的笑容，再无忌惮，俯冲过去。

    “快退，离开这里！”不死凤王阻挡席勒，让楚风逃离。

    东北虎看着消失在天际尽头的银色手环，一阵遗憾，要是打中席勒多好。

    席勒跟两大高手碰撞，拼着挨了一掌，再次杀向楚风，嘴角挂着冷意，散发滔天杀气，俯冲而来。

    “弱小的虫子，给我死！”他冷酷的挥动拳头，向前砸去。

    轰！

    然而，下一刻他惊悚了，因为一片璀璨银光如同太阳焚烧般，太盛烈了，直接撞击向他。

    这足足达到了五六倍音速，如此近距离内，很难躲避出去。

    席勒惊怒交加，刚才金刚琢不是飞走了吗，怎么又出现一个？他满是不解。

    当初，楚风在顺天城八百里外看到一座银矿与一株怪树，奇异花粉导致那里的金属化形，有了生命，他曾经从那里得到一块奇异的银白金属，带回玉虚宫，大部分被陆通送进实验室，还有一小块被炼制成手环，送给楚风。

    事实上，楚风如今的金刚琢就是参考了早先的雪白手环才在昆仑的炼兵圣树那里祭炼而成。

    他刚才扔出的是早先那枚手环，现在砸出的才是金刚琢。

    席勒再想躲避，已经来不及。

    噗！

    他的右手臂被打中，直接爆开，血光迸溅，整条手臂断落下去。

    不得不说，挣断六道枷锁的生物极其可怕，那条臂膀居然没有粉碎成血雾，而只是撕裂下去，鲜血狂涌。

    席勒眼前发黑，剧痛让他身体踉跄，险些一头栽倒在地，要知道他早先就已经是重伤之体。

    轰！

    不死凤王杀到了，一击打在他的身上，让他横飞出去。

    “嗷！”

    东北虎咆哮，也一拳砸来，打的席勒满身是血，再次横飞。<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百二十六章 登龙虎山

    东北虎这一拳力量大的出奇，足以将一座小山头给砸塌，轰隆一声打在席勒身上，让他体内骨头爆响，胸骨断裂一片。更新最快

    “噗！”

    席勒满嘴都是血沫子，就是眼睛与耳朵都在溢血，整个人翻飞，如同稻草人般，遭受不可想象的重创。

    这一刻，他险些昏厥过去，眼前发黑，明显感觉到了自己体力不支。

    “嗷吼！”

    东北虎咆哮，一个纵身，突破音障，并且伴着狂风，周围磨盘大石头翻飞，一些大树连根拔起，云从龙风从虎，非常暴烈。

    东北虎的右手化成一只锋利的大爪子，快如闪电，直接抓在席勒的身上。

    “噗！”

    席勒的身体绽放神光，秘力流淌，保护己身，可还是被撕裂出几道深可见骨的伤口，血液四溅。

    尤其是胸口那里险些被挖出一个血洞，因为刚才那一爪子是典型的黑虎掏心，也算是虎类的大杀招。

    席勒低吼，他的发丝倒竖起来，身体像是有火焰在焚烧，释放出骇人的能量波动，他被激怒了。

    他在不惜代价地焚烧血精，释放体内的潜能，哪怕自己元气大伤也不管了，不然的话就要死在这里了。

    砰！

    他硬撼虎王的大爪子，极力阻挡。

    轰！

    不死凤王的霸道攻击凌厉之极，比之东北虎更强，带着火光，从她全身毛孔中冲出骇人的黑色光焰，并伴着凤鸣声。

    可以清晰的看到，那团能量化形，成为一头黑色的凤凰，栩栩如生，轰隆一声，覆盖席勒那里。

    这一击将那片山地都摧毁了，数十上百棵参天大树寸寸断裂，成为灰烬，至于数万斤的岩石等则爆炸，而后又化成岩浆。

    东北虎一个虎跃，快速躲避，连他都差点被淹没在那里。

    主要是不死凤王杀红眼睛，酝酿出这样一个杀招，略显匆忙，只为快速而有效的废掉席勒。

    这一击的确相当的可怕，席勒被打的横飞，半边身子全是血，许多地方骨头都露出来了，并被严重烧伤。

    所有这一切都是从楚风打出金刚琢开始的，生生撕裂下席勒的一条手臂，让他战力锐减，接着被虎王与凤王连攻，现在他的身体越发虚弱。

    席勒肉身痛苦，不是他不想逃走，而是被两大强者夹攻，堵在这里。

    就在刚才这么片刻间而已，他差点就被屠掉。

    “杀！”

    他挣扎着，想要突围出去，现在恋战的话只会自寻死路，每多留一瞬间，他就离死亡近上一段距离。

    不过，不死凤王与东北虎眼杀红眼睛，怎么可能放任这么好的机会流逝，全力以赴，阻击他。

    楚风速度很快，冲向山林，他去寻找金刚琢，这真是一个麻烦问题，每一次打出去还得费力寻觅。

    还好，在王级神觉下倒也不担心丢失，很快就找到了，他隔着数十米远时动用精神能量，嗖的一声将它接引到手中。

    而后，他掉头就向回赶去，想再给席勒来一下。

    席勒遇到大麻烦，他走脱不了，被两大高手阻击，不时横飞起来，现在他丢掉一条手臂后，根本不敌。

    数次冲起都未果，但席勒依旧没有放弃，披头散发，咆哮连连，他体外有一层血雾在燃烧，这是超负荷的体现。

    他在拼命，想要脱离这片山地，他可不想被挣断六道枷锁的强者缠上，那样的话必死无疑。

    “嗷吼！”

    东北虎裹着袈裟，发疯般进攻，今日机会难得，错过的话那就再难遇上了，而且他自身会成为席勒的重点猎杀的对象。

    楚风回归后，看着远处的战场，不动声色，悄然将金刚琢给了黄牛，因为他觉得自己再接近出手的话，肯定要被席勒防备。

    “这次多半能杀了他！”大黑牛手持紫铜长刀，虎视眈眈，他都有点忍不住要出手扑上去了，但是冷静后也明白，跟席勒相比，他还不足以对抗。

    哪怕席勒遭受重创，也是当时最强者之一，尤其是现在，困兽之斗，更凶狠了。

    远方，林诺依还算平静，发丝轻扬，美眸神光湛湛，密切注视战场，她在天神生物看到过很多秘报，了解这个级数的人有多恐怖。

    让她唯一吃惊的是楚风，自己这个“前男友”，刚才居然打出那样一件武器，几乎算是改变了战局。

    白虎、卢诗韵都深感吃惊，他们第一次这样近距离观看绝世强者大战，心中震撼。

    尤其是刚才楚风的致命一击，卸掉绝世勐人席勒的一条胳膊，让白虎的世界观天翻地覆，惊憾莫名。

    他第一次感受到，楚魔王原来这么厉害，超乎他的想象，竟参与到绝世强者的一战中。

    可以说，刚才楚风那一击起到了至关重要的作用，直接导致席勒战力锐减，身体迅速衰弱下来。

    卢诗韵更是惊的小嘴张成“o”形，美丽的大眼瞪圆，在此之前，哪怕知道楚风很强大，但也难以想象他敢跟绝世高手过招。

    亚曼萎靡不振，想逃都逃不了，双腿断掉，面无血色，他亲眼目睹了这一战，连灵魂都在颤栗。

    他所俯视的楚魔王，居然重创了席勒！

    他看向飘逸若仙、冷艳出尘的林诺依，又瞥了一眼楚风，接着又注视战场中狼狈不堪的席勒，亚曼万念俱灰，他太失败了，想逃都逃不掉。

    席勒双目幽邃，他迅速冷静下来，寻找突围的契机。

    今日真的很不幸，他得到亚曼的消息第一时间赶来，原以为可以轻易镇杀楚风几人，哪里料到这是一个陷阱。

    席勒对亚曼一直瞧不上眼，觉得他成不了气候，但却没有想到，亚曼会这么“坑”，将他给也搭了进来。

    噗！

    席勒被打的飞起，浑身是伤，但他却没有办法，数次突围都被两大高手拦截下来，走脱不了。

    下一刻，东北虎的大爪子在他的后背上留下一个血洞，进一步重创了他。

    “啊……”

    同时，不死凤王化出本体，一对翅膀如天刀般噼了下去，几乎要将席勒开膛破肚，他仰头横飞出去，贴着地面倒退，胸腹那里伤口恐怖，鲜血染红土地。

    席勒焦急，他想冲天飞起都不行，背后早已被撕裂，光暗之翼虽然是能量所化，但也需要肉身配合才能形成。

    龙虎山！

    最终，席勒眼睛冒出烈焰般的光芒，一咬牙，决定向那道教祖庭冲去，置之死地而后生。

    东北虎、不死凤王都在防备他远遁，没有阻拦他向龙虎山方向逃，因为那里是一片绝地，现在谁都上不去。

    席勒没得选择，只有逃向这里，才能获得喘息与活命的一线机会。

    他在地上翻滚，满是神血，粘上泥土，非常狼狈，但是眼神却愈发凌厉，嗖的一声朝龙虎山闯去。

    “嗯？！”

    他一眼瞥到不远处的楚风，双目森寒，万灵血药是这个年轻人毁掉的，如今又因为他失去一条手臂，那种恨异常浓烈。

    席勒浑身冒出血光，那是不惜代价的在消耗能量，远超负荷，他凶光毕露，想顺道解决掉楚风。

    不久前，他被金刚琢打中，可谓大意了，怎能料到还有真假手环之分，这一次他绝不会再上当。

    轰隆！

    席勒背后大片血雨喷洒，这是他动用超出目前身体所能承受的力量的副作用，肌体龟裂，血液迸溅。

    楚风有意站在这里，就是想吸引席勒的注意，给黄牛一击必杀的机会，当然这很冒险，他现在可没有金刚琢防身，要承受一位挣断六道枷锁的绝世凶人的疯狂攻击。

    不死凤王、东北虎大吃一惊，没有想到楚风又接近战场，这太冒失了，原以为他会躲避的足够远，两大强者急忙追赶。

    “席勒，下地狱去吧！”楚风作势要打出金刚琢。

    席勒的身法瞬间飘忽起来，忽左忽右，他的双目爆射出三尺多长的有形光速，如两口神剑一般，盯着楚风，他的精神高度集中，确保能有效避开那条雪亮的手环。

    另一个方向，黄牛的手心满是汗水，有些紧张，万一失手打不中席勒的话，楚风不死也得性命垂危。

    席勒的精神高度绷紧，但主要在戒备楚风的金刚琢，忽视了另一边那个漂亮的孩童。

    现在的黄牛看起来不过五六岁的样子，金色发丝柔顺，面孔精致，大眼扑闪，怎么看都缺少杀机。

    嗡！

    空气爆炸，金刚琢超越六倍音速飞出！

    它极尽璀璨，雪白光芒绽放，如同一轮天日横渡虚空，朝着席勒打去。

    远处，亚曼大喊，想要提醒，但根本没用。

    锃亮的手环远超音速，噗的一声，击穿席勒的躯体，让他绽放神辉的肉身一个踉跄，大片血雨飞洒。

    金刚琢从他的后背穿进去，从他前胸打出，拥有巨大的破坏力，一片肺叶当即就被绞的四分五裂，右胸部更是炸开，出现一个前后透亮的惊人血洞。

    黄牛暗叹可惜，没有击中他的心脏，不然这一击下去，席勒多半就毙命了。

    不过现在的席勒又被消弱一大截，东北虎、不死凤王足以毙掉他。

    然而，下一刻黄牛惊悚，因为席勒眼中带着仇恨的光芒，哪怕被重创，依旧扑向楚风，距离太近，一掌落下，光芒绽放。

    锵！

    楚风祭出赤红飞剑，如同晚霞燃烧，映照虚空，一片通明。

    噗的一声，席勒的右掌被刺中，血液溅起。

    “嗯？！”这个结果不仅让楚风吃惊，就是席勒也瞳孔急骤收缩，他知道坏了，自身透支过甚，躯体中的能量快枯竭了。

    不然的话凭他的霸道力量，怎么可能挡不住这样一击，哪怕是飞剑，也难以噼杀他。

    席勒很果断，即便恨透楚风，他也舍弃，径直朝着龙虎山奔去。

    楚风见状，祭出飞剑，极速追杀。

    “老匹夫哪里走！”大黑牛狂奔，也一路追杀而来。

    席勒果断登山，楚风跟进，一同踏进道教祖庭！(未完待续……)r<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百二十七章 天师降妖术

    “老货你还想进道教祖庭？龙虎山岂容你亵渎，哪里逃！”大黑牛在后面熬唠一声。

    并且，他将手中的紫铜长刀抛了出去，嗡的一声，以数倍音速划破长空，向着席勒飞去。

    远处，白虎、卢诗韵瞠目结舌，威震东西方的绝世高手席勒竟如此狼狈，被追杀的上天无路入地无门。

    而亚曼则绝望了，瘫软在那里，连席勒都大败了，谁还会来救他？此前他傲然行走在东方这片大地上，无比自信，可现在即将成为阶下囚。

    龙虎山上，席勒蓦地止步，感觉到这片地带危险。

    哧！

    大黑牛抛来的紫铜长刀，险些劈中席勒，擦着他的身体，插入远处的岩石中！

    楚风亦止步，在他身前悬着赤红色的飞剑，随时会发出凌厉的一击。

    后面，大黑牛追到山上来了，只是才登山而已，他便一阵心中悸动，胸腔发闷，感觉特别不适应。

    不死凤王、东北虎也是如此，都已经止步，皱着眉头，这地方的气息太诡异，压制他们，让他们警觉起来。

    几人不敢大步登山，小心前行。

    “这地方压制异类！”黄牛小声告知。

    龙虎山上气象非凡，一株一株古树，如同老龙蛰伏，哪怕是光秃秃的山壁，也有非凡景象，流动晶莹光泽。

    这里还只是山脚下，离山顶还远，就显得很不凡。

    楚风盯着席勒，他感觉到对方的虚弱，这是除掉此人的最好机会，只是不死凤王、东北虎等人怎么没有跟上来？

    很快他明白了，正如早先黄牛所愤懑的那样，龙虎山镇压异类，他们虽然在前行，但是都带着凝重之色，速度很慢。

    席勒进退两难，后方有人堵着，前面也有危险。

    哧！

    楚风出击，祭出赤红飞剑，斩向席勒，没有什么可顾忌的，老家伙现在虚弱不堪，是杀他的良机。

    流光溢彩，巴掌长的剑体鲜艳如红珊瑚，带着晶莹剔透的光泽，伴着可怕的能量波动，立劈席勒。

    嗖！

    席勒横移躯体，回头的刹那，瞳孔冰寒刺骨，他感觉憋屈，一个挣断四道枷锁的年轻人都敢来追杀他，这在昔日简直就是个笑话。

    而且，这个年轻人跟他有大仇，他恨不得立刻诛杀之，可现在却力不从心。

    没有什么话语，楚风看出他的虚实，全力以赴驾驭飞剑，对席勒发起猛攻。

    一刹那，这里剑气四射，红霞激荡，巴掌长的飞剑如同一头蛟龙般，在这里上下翻飞，围绕着席勒猛攻。

    席勒很强，不断躲避，不敢撄锋，但即便如此他还是负伤，左手掌鲜血淋淋。

    噗！

    最为严重的一次，飞剑盘旋，擦着他的脖子，险些划开他的喉咙。

    “这样逼我，别怪我跟你鱼死网破。”席勒寒声道。

    “不死不休！”楚风冷声回应，当初在圣药园时险些被这老家伙坑死，那么多王者丧命，他只是比较幸运才逃出来。

    “别逼我不顾一切的逃脱，去杀你的父母！”席勒满脸冰霜，目光阴鸷，他在森寒的威胁。

    非常明显，他被逼到这一步后也算是绝路了，不然的话凭他堂堂席勒还不至于这样恫吓。

    楚风心中波澜起伏，疯狂出手，绝不能放过这个疯子，他知道席勒恨透了他，想要斩绝后患，最好就是当场击毙。

    席勒冷冷的回头看了他一眼，猛地向山上冲去。

    赤红飞剑如同蛟龙，在后追击，噗的一声在他的后背上开了一道口子。

    席勒恼怒，他当初的那柄古剑丢失，被八景宫、玉虚宫、碧游宫的三个狠人追杀时，他一度绝望，随身兵器等一件都没有保住，不然的话他手持教廷的那口古剑，不会这么狼狈。

    “也好！”楚风露出异色，在后跟着，龙虎山非常危险，他就这么逼迫席勒登山为他探路，最好不过。

    “楚风，接着。”后面，黄牛喊他，将金刚琢抛了过来，没有注入能量，不然的话会直接变成大杀器。

    嗖的一声，楚风动用精神能量牵引，手持金刚琢继续追赶席勒，现在他底气十足。

    “妈的，这该死的地方，让我越来越难受了。”大黑牛低吼。

    东北虎也浑身不自在，他们在后面登山，难以放开速度，被莫名的力量压制，总觉得心有惶恐。

    就是不死凤王也阵阵心悸，浑身黑色烈焰腾腾，她严阵以待。

    路途上有不少尸骨，不乏王级的。前段日子，不时有兽王登山，想要攀到山顶，可最终饮恨，逃下山来时死在路上。

    楚风不紧不慢，催动飞剑，逼着席勒逃亡，等于在为他探路。

    一块梯田，碧霞灿灿，紫气腾腾，这里相当的惊人，让席勒都一阵惊讶，难道栽种有神圣植物？

    楚风快速逼近，他也看到了，这里灵气浓郁，瑞光缭绕在这片区域。

    一块石碑立在梯田外，上面刻有几个古字：天师降妖术！

    居然是这么一行字，让人惊讶，这绝对是天地异变才后才从地下浮现出来的石碑，以前的龙虎山根本没有。

    席勒眼中精光暴涨，他一直在觊觎东方神山，对古中国的文化有很深的研究，也认识这样的古字。

    哪怕他身负重伤，也一阵激动！

    要知道，龙虎山可是非凡之地，道教祖庭，历代都有天师坐镇，居然在这里看到这样的古碑，让他心动。

    哧！

    楚风一剑斩去，席勒顿时跃起，躲避了出去，快速向前奔行。

    两人一前一后，闯入梯田深处，终于见到了瑞光弥漫的一片植物到底是什么。

    这里有数十株茄秧，叶片碧绿，霞光闪耀，每一株上都结着如同紫金铸成的茄子，带有明显的金属质感，并弥漫紫雾。

    什么情况？楚风不解。

    就是席勒也在怀疑，立有天师降妖术石碑的梯田中，怎么长有古怪的茄子？

    看样子，这是最近几日才成熟的，茄秧长势良好，那一个又一个拳头大的紫金茄子略带芬芳。

    这难道也算是神圣果实？！楚风心中一动。

    席勒也在狐疑，跟楚风保持一定的安全距离，他眼中猛然出现炽热的光芒，这如果也算是异果的话，那么他的伤势很快就可以治好。

    哧！

    楚风动手，一剑斩向席勒，怕这个挣断六道枷锁的猛人在这里服食紫金茄子恢复过来，必须要阻止。

    “嘿！”

    席勒冷笑，即便他再虚弱，也不可能瞬间被斩杀，极速闪避，并且冲向紫金茄子，这里有数十株，都挂着果实，可以轻易采摘到。

    噗！

    飞剑在席勒身上留下一道可怕的伤口，但这个时候席勒也成功触碰到一枚紫金茄子。

    突然，惊变发生，紫霞绽放，瑞气蓬勃，冲天而起，与此同时伴随着巨大的爆炸声。

    那紫金色的茄子，直接化成雷电，将席勒给打的横飞起来，浑身冒青烟，不断抽搐。

    楚风还没有来得及惊喜，接着，他也中招了，因为这片地带茄子太多了，一个又一个，自动脱落下来，直接都化成了紫色的闪电。

    噼里啪啦！

    楚风当场被电的颤抖，躲避不了，浑身都是电弧，身体剧痛无比。

    他急忙运转自己的能力，左手发光，化解雷电，因为他开启第四道枷锁时，便拥有控电之力。

    哪怕如此，他也非常狼狈，身体焦黑，被劈的横飞而起。

    该死的天师降妖术，楚风诅咒。

    嗖的一声，楚风跃出这块梯田，向上而去，可是当降落下来时，他顿时一阵头大，因为这块梯田中满是黄瓜，青碧翠绿，喷薄霞光。

    席勒很惨，被紫色雷电劈的飞了上来，直接落在黄瓜蔓上。

    轰！

    那上面的黄瓜直接炸开，化成青色的闪电，在这里交织，顿时将两人劈的身体乱颤，浑身焦黑。

    两人都被闪电狂劈，伤上加伤，虽然一时间还死不了，但是情况也很不妙，这滋味太难受了。

    尤其是席勒，伤口彻底不流血了，因为被闪电劈的发出焦糊味道。

    这块地里黄瓜蔓太多了，青色电光无数，逼的两人只能逃，没有办法在这里呆下去。

    沿着原路向回逃肯定不行，下面那块地里的紫金茄子还在发威呢，紫色闪电密密麻麻，封锁道路。

    楚风硬着头皮，向上跃去。

    席勒虽然伤势严重，但反应敏锐，也在第一时间逃命，纵身而上，来到另一块梯田中。

    这片地带很古怪，每一次跃起，都只能降落在相邻的梯田中，任他们再怎么用力，都无法挣脱到更远处去。

    这一瞬间，两人的脸都绿了，因为这块梯田中鲜红一片，栽种着一地的西红柿，长势旺盛，每一株上都挂着几颗果实，鲜红欲滴，绽放赤霞。

    果然，他们落地后，可怕的事情发生了，赤红色的闪电交织，那些鲜红的西红柿都化成了雷光。

    “席勒你大爷，没事摘什么茄子！”楚风诅咒。

    如果不是席勒引发紫色雷电交织，也不至于如此，现在他们都没有碰到西红柿呢，那些果实便自动化成赤霞，雷光爆发。

    这一次，楚风很惨，浑身剧痛，张嘴时，口里向外喷白烟，还有哧啦哧啦的电弧。

    至于席勒就更惨了，烤肉的味道都出来了，主要是他早先伤的太重，现在防御力急骤下降。

    “见鬼了，什么情况？！”大黑牛在下面目瞪口呆，上面的几块田地中怎么突然冒出雷光？

    而且，他们隐约间看到，茄子、黄瓜、西红柿在雷光中乱跳，那景象实在怪异之极。

    “紫金茄子、青色黄瓜、赤色西红柿……这像是道教一脉的五雷轰顶术！”黄牛脸色变了。

    “那是什么地方，楚风是不是有性命之忧？！”大黑牛问道。

    “像是培育五行雷电之地，又像是传承地。”黄牛盯着上方。

    被西红柿化成的赤霞一顿乱炸后，楚风都快受不了了，就更不要说早就遭受重创的席勒了。

    这个时候，他们哪里还顾得上厮杀，都在拼命逃，跃到第四块梯田中。

    “怎么还有啊？！”

    楚风与席勒都想骂娘了，尤其是看到下方是什么后，面如土色，更难看了，这里长有一地的南瓜。

    每一个南瓜都是金色的，灿烂无比，而且都有脸盆那么大，这可比茄子、黄瓜、西红柿大多了。

    楚风这一次真不想硬抗了，脚踩在飞剑上，摇摇晃晃，向着更高处飞去。

    席勒眼中凶光闪耀，还没有降落下去时，直接就一巴掌向下拍去，掌心发光，触动金色的南瓜。

    “席勒你大爷！”楚风大叫，恨不得杀了他。

    噼里啪啦！

    金色闪电交织，楚风在飞剑上摇摇晃晃，已经中招，被雷劈的不轻，浑身都是电弧，肉身不断冒烟。

    他强忍着剧痛，驾驭飞剑，穿过金色闪电群，落在第五块梯田中。

    “楚风坚持住，那里可能是传承之地！”下面，黄牛在喊，透过雷电，隐约间传来。

    呼唤下推荐票啦。

    如果有月票的话，也请支持下圣墟吧。

    感谢。

《圣墟》最新章节列表 第二百二十八章 获取

    第五块梯田中泥土莹莹灿灿，也有植物，绿油油，让楚风的心又提了起来，他实在被炸出心理阴影了。

    果然，轰的一声，雷光还是爆发了，泥土下，一个又一个白薯浮现，嗖嗖飞出，化成银色闪电，在这里狂劈乱炸。

    他皮开肉绽，头发倒竖，许多地方焦黑，电弧在每一寸肌肤中喷薄，他被电的不轻。

    如果不是成为王级生物后，体内诞生出惊人的能量，换做一般的血肉之躯肯定早已破碎，化成灰烬。

    “太倒霉了！”

    这片地带银光交织，地瓜纵横，白薯飞舞，炸的楚风没脾气，简直是没什么可说了。

    他现在只想诅咒，这叫什么事？连茄子、西红柿、白薯都成精了吗？这样一顿乱炸，强大如他都受不了。

    如果活下去，有一天对人谈及今日的经历，恐怕会被人笑话，差点被地瓜炸死，这么糗也没谁了。

    楚风忍着伤痛，再次以精神能量搬运自己，摇摇晃晃离地而起，想要脱离第五块梯田。

    在此过城中，地瓜跳跃，噼里啪啦撞来，打在他的身上，这种苦难，外人难以想象，他觉得自己都快被电熟了。

    他清晰的闻到肉香味，这可不是席勒的，现在是他自己在散发。

    他一度动摇信念，难道因为经常烤王级生物，现在遭报应了？

    嗖！

    终于，他挣脱第五块梯田，落在更上方的山体上，砰的一声砸在这里，好长时间都没有能起身。

    “逃出来了？！”楚风满心喜悦，躺在地上，一动都不想动了，他大口呼吸新鲜空气，近乎贪婪。

    此时，泥土与草木的淡香没入口鼻间，他感觉前所未有的舒服。

    楚风第一时间运转呼吸法，体内噼里啪啦响个不停，因为电弧还在，没有释放干净，在他的身上乱窜。

    许多地方麻木，近乎被烤熟。

    还好，呼吸法对伤势有奇效，迅速遏制，消弱疼痛感，体内的能量开始修复伤体。

    片刻后，他坐了起来，俯视下方的几块梯田，眉头深锁，那里紫金茄子、碧绿黄瓜、赤红西红柿、黄金南瓜、银色白薯正在跳的欢，闪电密集。

    他已经看出，那是稀有而奇异的农作物，植株是真实的，但是果实却是雷霆所化。

    他很想大骂，古代的大能太恶趣味了，用瓜果蔬菜折腾后人，而且这样的致命。

    那些植物很特别，能聚集闪电，结成雷电果实，挂在植株上，威力惊人。

    他估摸着，这还不算是最强威力，随着天地复苏，估计这些植物也会更惊人，形成五块雷霆田地。

    “传承？！”

    楚风听到了黄牛的传音，也看到这块安全区域的一面石碑，果然也有类似的提示。

    “藏有雷术？”

    石碑上有文字，告知后人，只有承受住雷霆而不死，才能获得天师降妖术。

    “古代天师降妖，常以雷霆镇压，这就是所谓的降妖术？”

    他皱眉，盯着石碑后面的文字，竟然要身处梯田中，默默体悟雷霆威力才能获得传承。

    刚逃出来而已，还要深入死地？

    楚风盘坐在这里，以呼吸法恢复伤体，同时俯视着下方，寻找席勒，眼下最重要的还是斩掉这个老家伙。

    对方没有上来，难道被雷劈死了？

    没有见到席勒的尸体，他总是不放心，这可是一个狠角色，没那么容易毙命。

    “这个疯子不会是碰巧洞悉秘密，在参悟降妖术吧？”楚风心中一惊。

    嗖的一声，他坐不住了，以精神能量搬运自己，飞到空中，向下俯视，果然看到异常。

    有黄金南瓜的那块梯田中，形成一团朦胧的光，席勒盘坐在那里，一动不动，都快化成一团焦炭了，但却没有死。

    此时，雷光不再劈他，而是化作光幕，将他包裹。

    “这老妖怪要逆天吗？！”楚风吃惊，而后一阵紧张，席勒如果不死，还在这里得到降妖术那麻烦就大了。

    嗖的一声，他硬着头皮俯冲下去，再次承受雷电乱劈，抵达席勒所在的那块田地，动用飞剑向前斩去。

    当！

    那光幕如同金属般，坚硬无比，飞剑斩在上面火星四溅，没有破开。

    同时，楚风注意到席勒的状态，他失去右手，此时左手放在一株南瓜秧上，像是在默默体悟着什么，面孔虽然焦黑，但很满足。

    楚风数次尝试，不断轰击，就是打不破光幕，他嗖的一声离开这里，忍着被雷霆轰击的剧痛，来到第一块梯田中，他也盘坐下来，想要尝试参悟。

    这是一种折磨，他身体剧痛，被紫色雷光缠绕，几乎要被打穿肉身。

    他不知道席勒是如何做到的，或许是意外，或许是真的了不得，悟性惊人，楚风有种紧迫感。

    他左手握着一株茄秧，体内骨节噼啪作响，如同在被雷霆锤炼，但真的有了效果。

    因为，挣断第四道枷锁后，他的左手可以蕴生出闪电，现在在这里参悟时起到了惊人催化作用。

    一缕缕纹路浮现，从茄秧中绽放，在他的掌心化形。

    “这就是降妖术？”楚风讶然。

    传说，古代的天师降妖伏魔时喜欢动用符篆，抛出去后，招来雷霆等。

    这难道是符篆？楚风怀疑。

    不过，显然与传闻不太一样，他不需要自己去画什么符篆，这些纹路在他左掌心浮现，凝聚成印记。

    轰！

    当他抬手时，掌心直接打出一道雷霆，劈向远处，土石崩开。

    他惊讶的发现，不知道什么时候开始，这块田地中的电光没有在攻击他，变得柔和了。

    “这么容易？”楚风神色异样。

    他手握茄秧，捕捉到丝丝缕缕的纹路，而后尝试构建，便在掌心浮现出来，其实并不知道它的原理。

    这就是所谓的参悟？他严重怀疑。

    不过，楚风不管这些，再次握另一株茄秧，探查是否蕴含着不一样的纹路。

    结果他发现，这块田地中所有秧都一样，都是同一种纹路，清晰浮现在他的左掌心中。

    嗖的一声，楚风跃上第二块梯田，很快他从黄瓜秧上获得另一种纹路，让左掌心的印记变得复杂了一些。

    “这也太快了吧？！”

    事实上，如果黄牛在这里，自然可以为他解惑，他能参悟这么快，全都是因为他挣断第四道枷锁时，获得了化出闪电的能力导致的。

    接下来，一切都出奇的顺利，他接连获得纹路，左手心那里形成一个奇异的闪电符号。

    如果他不动用时，那里什么都没有，一旦尝试催发电光，那符号就会绚烂之极，浮现出来。

    “让我的控电能力数倍激增！”楚风吃惊。

    现在他的左手一旦凝聚雷霆，比以前要厉害一大截，威力倍增，对上一般的王级生物的话，很有可能一击必杀！

    “这才是开始，闪电威能就激增一倍，真是变态。”楚风心中震动，天师降妖术果然非凡。

    在古代时，异类最怕雷霆，此法称之为降妖术也不为过。

    远处，席勒惊怒，因为他刚参悟完栽种有南瓜的那块田地的雷霆纹路，所有的电光就消失了，让他遗憾而心惊。

    现在，其他四块田地恢复平静，没有雷霆了。

    “你获得了完整的传承？！”他非常不甘，盯着楚风。

    “去死吧！”楚风喝道，虽然身体焦黑，有很多伤痕，但是却比席勒强多了，对方早已半残。

    轰！

    他的左掌心发光，闪电符号浮现，一道刺目的光束飞出，向着席勒轰去，这比飞剑还要迅猛很多。

    席勒惊怒，他明白了，对方彻底获得龙虎山的降妖术，这对他来说实在糟糕透顶。

    因为，他猜测这所谓的降妖术是一种考验，只有悟通这道关卡，获得这种秘传，才有可能占据龙虎山。

    轰！

    席勒反击，自然不可能坐以待毙，哪怕重伤垂死，也想奋力搏命。

    随着他们动手，这块地方崩塌，五块梯田莫名的沉陷，所有的农作物都枯萎。

    轰隆！

    土石崩开，这片地带出现一个大坑，露出很多的破烂兵器，以及骸骨，都是古代的。

    楚风惊讶，在这五块梯田下有许多的异类骨骼，体形庞大，按照古人的说法，那自然就是妖怪。

    “怎么可能？！”

    席勒看到一些人类的遗骸，吃惊的睁大眼睛，满脸震撼之色，因为，他看到了一些西方的甲胄。

    那是光明甲，属于教廷骑士所有，而今都已经破烂。

    这是多少年前的古人？席勒吃惊的说不出话来。

    “嗯？！”突然，他看到一具骸骨，至今还在发出微弱的光，那绝对是远比他强大的骑士死后的遗骨。

    突然，他瞳孔大睁，近乎颤栗。

    因为，这个无比强大的骑士身上的残破甲胄，乃是教廷出现圣人那个年代的制品，是两千多年前的东西。

    两千多年前，有圣人的年代，教廷就曾东征过？这颠覆他的认知，强如席勒也不知道这件旧事。

    “死！”

    楚风再次杀来，轰出雷霆。

    席勒不敢撄锋，他觉得真要被打中的话，多半会死掉，他此时的状态太差了。

    他冲向那名强大骑士的遗骨，在那里有一个剑柄，带着三寸长的断刃，散发银白光辉。

    他怀疑，这是一件古代至强兵器折断所留！

    他决定赌一把，跟楚风交战的话必死无疑，而且现在也逃不掉，因为他的状态糟糕到了极点。

    而那剑柄若是传说中的至强兵器，或许能扭转战局。

    席勒速度很快，抓住剑柄，转身面对楚风，跟他硬撼。

    轰！

    他被雷霆击中，噗的一声，他的下半截躯体爆开。

    噗！

    同一时间，楚风的飞剑也祭出，斩掉他的头颅，那里血光冲起。

《圣墟》最新章节列表 第二百二十九章 危机

    鲜血溅起，席勒的头颅与身体分开，剧痛袭来，让他怒怨无边，还有更多的是不解。

    一刹那间，席勒很想诅咒，那可是疑似圣器的东西，居然无效？！

    坑爹！

    最后这关头，除却疼痛外，他更想破口大骂，为什么会这样？手中那圣光弥漫的剑柄绝对非凡啊。

    残留的剑刃虽然不足三寸长，但也应该有传说中的威能才对。

    身为教廷最后的骑士，他深知神话中的武器多么的可怕，尤其是两千多年前的圣器，注定会惊天动地。

    不说可以焚山煮海，但削掉王级强者也足够了。

    “啊……”

    最终时刻，他发出凄厉的嘶吼声，当然这不是嘴里发出的，因为头颅都已经离体，带着大片的血飞起，这是精神在嚎叫。

    楚风也很意外，在他看来，席勒最后的临死反扑应该很有杀伤力才对，怎没也没有料到他一剑就枭首成功！

    那把剑柄？他狐疑，因为最后的瞬间，席勒还在盯着剑柄，认为可以凭它翻盘？

    “嗯？！”

    突然，楚风瞳孔收缩，他觉察到不对头，那剑柄发出的光芒变了，迅速变强，银光跳动，如同烈焰般喷薄而出。

    他急忙动用所有力量，全力以赴的出手！

    惊变发生，那样式古朴的剑柄直接耀眼如天日，刺目之极，让人几乎睁不开双眼，伴着席勒的精神嚎叫，景象有些可怕。

    轰！

    楚风他的左手心发光，闪电符号凝聚，爆发出最强大的一记雷霆，直接轰在那剑柄上，也覆盖席勒的残躯。

    并且，他的飞剑也祭出，向前斩去，如同一条赤色的蛟龙横空，在璀璨光芒中盘旋。

    同一时间，他在后退，离开这里，并已经摘下金刚琢，随时准备砸出。

    雷声爆发，景象恐怖，炽烈的雷光，惊天动地，在这里弥漫，跟那剑柄相遇在一起，如同雪崩，又似海啸般。

    恍惚间，时间凝固，岁月倒转，有一幕又一幕可怕的景象浮现。

    那是教廷的神骑士吗？一队又一队人马，穿着光明甲胄，样式古老，一个个气息强大，来到龙虎山，不知道因何而起，竟要攻占这里。

    最后，一些道士出手，跟一两千年前的东征军激战，可惜，景象模糊，有些东西看不到了，最终让这里天翻地覆。

    楚风立时明白，在那遥远的古代，就曾有东征军曾经来到龙虎山征伐，但是失败了。

    这简直不可想象，那是什么年代的事？居然都没有任何记载流传下来，这是一段被掩藏的真相。

    龙虎山是道教祖庭，更有“道都”之称！

    道教的都城，这种地方自然关乎甚大，教廷曾经来征伐，实在让人遐思无限，很想弄清楚那段岁月的真相。

    东征军覆灭，都死在这里。

    那些景象，一闪而过，最终消失，剑柄只是一个载体，记录了昔年的部分旧事。

    轰！

    大爆炸很恐怖，楚风掌心发出的雷霆威能实在太巨大，这是龙虎山的降妖术，也是时隔多年后，道都与教廷的又一次对抗。

    当！

    闪电交织时，飞剑被崩飞出来，这让楚风心惊，他这口鲜红如晚霞的飞剑一向无坚不摧，现在居然奈何不了一个残破的剑柄？

    璀璨如骄阳，那剑柄看不清了，十分盛烈，像是一头蛰伏的圣兽复苏过来。

    楚风没有迟疑，动用全力，直接砸出金刚琢，注入他体内所有神秘能量，使它的威力达到极尽。

    咚！

    像是域外的一颗大星飞来撞击地球，这是一种天崩地裂的感觉，发生剧烈的大碰撞。

    金刚琢跟那剑柄撞在一起，神辉无穷，覆盖此地，什么都看不到了，伴着如同海啸般的可怕声音。

    此外，还有西方的圣歌传来，神圣气息弥漫，光辉普照。

    楚风一退再退，速度非常快，他怕有意外发生，因为通过刚才看到的短暂场景可以猜测，这剑柄来头甚大，是西方的神话武器。

    最终，光芒消失，这片地带的景物清晰可见。

    剑柄呢？楚风惊异，它不见了！

    金刚琢坠依旧雪白，它没有飞远，就落在这片大坑中。

    楚风动用精神能量，嗖的一声将它接引过来，持在手中，仔细观察，它并无损伤，上面连一丝划痕都没有。

    这让他长出一口气，要知道，刚才那很有可能是神话传说中的武器，来历吓人。

    他现在有点相信黄牛的话了，在这东西很妖邪！

    如今黄牛已经改口，觉得金刚琢的材料过于神秘，说它是究极废料也对也不对，现在不好判断。

    “席勒，你死不足惜。”楚风看着地上的血迹，并不同情。

    最后时刻，席勒的残破躯体包括被斩落的头颅全面爆开，导致这片地带一片狼藉。

    “这是要开染坊吗？”大黑牛他们终于赶到，一个个觉得胸闷，压抑，同时还有阵阵的灵魂悸动。

    他们很不适应，龙虎山天生压制异类，强如西伯利亚虎与不死凤王都感觉难耐，恨不得立刻离开这里。

    若非为了追杀席勒，以及采摘山顶的神圣果实，他们真不愿意踏足这里。

    “席勒被你干掉了？！”东北虎一脸发懵的样子，样子有些滑稽，跟大黑牛一样梳着大背头，但是却披着大红的袈裟。

    “我自己也差点死掉，这地方很邪门。”楚风说道。

    早先的雷电让他吃尽苦头，现在身上还烤肉的味道呢，浑身焦黑，皮开肉绽，伤势很严重。

    楚风心有疑惑，四处寻觅，但就是没有找到剑柄，那东西不知道被金刚琢给打飞到哪里去了。

    “席勒终于毙命，可以长出一口气了。”东北虎哈哈大笑，不然的话他心神不宁，始终担心被席勒暗杀。

    不死凤王一声叹息，终于报仇，可是她的记忆却难以恢复，心中一阵怅然。

    “你们看一看，这是什么地方？”楚风让他们观察大坑。

    这里有许多大妖尸骨，更有不少古代教廷骑士的骨骼与破烂甲胄。

    甚至，楚风吃惊的认出，这片大坑中还有几头西方龙的骨架，当年的大战可以想象多么惨烈，连龙族都来参战了？

    道都，道教的都城，曾有西方神骑士东征，兵临城下。

    “他们所为何来？”

    当听到楚风介绍刚才的经过，谈及看到的画面时，黄牛、东北虎等人都惊疑不定，纷纷猜测。

    他们在这里寻找，这片大坑中有不少残破的兵器，昔日应该具备十分可怕的威能，只是如今灵性尽失，都被打残。

    不管怎样说，席勒毙命，这让所有人都长出一口气，无比欢喜。

    至于古代的那段真相究竟怎样，没有必要急着探究，于现在没什么大影响。

    “难道龙虎山这片山川地下真的埋藏着一件神话中的武器？”楚风狐疑。

    他想到先秦研究院的齐宏林所说透露出的消息，有一件可怕的兵器，让古代的神话人物都称赞、眼红，疑似埋在龙虎山。

    接下来，他们商量，究竟还要不要攻龙虎山。

    东北虎、不死凤王虽然强大，可是在这里被压制，有些发挥不出力量来，让人烦恼。

    “进攻试试看！”

    都已经走到这里，他们不愿意调头回去。

    然而，向上走出一段距离，还没有到达半山腰，黄牛面色就变了，他感觉到地磁波动，这片地带有奇异场能。

    “阵与场，是同一种东西，十分可怕，依据地势摆弄出来的神奇地方，动辄可以坑杀强者。”黄牛头疼。

    在这片地带有神秘场能，也就是楚风他们所能理解的名字——法阵。

    “这里的场能很惊人，不好闯！”黄牛很严肃。

    果然，接下来他们为此付出代价，东北虎遭受重创，不死凤王咳血。

    因为，半山腰上的一条沟壑中，太阳火精喷发，烧的东北虎惨叫连连，若非袈裟保护，他估计要丢掉半条命。

    不死凤王本身是火道高手，觉得可以闯过去，却不曾想，遭受地磁牵引的雷光袭击，整个人横飞而起，差点就骨断筋折。

    两个挣断六道枷锁的强者都负伤了，他们只能止步，沿原路下山。

    他们叹气，这地方太难上去了，不愧是道教祖庭，一教都城，地下很复杂，地磁异常，场能恐怖。

    “席勒死了？！”

    山下，熊坤等人惊呼，异常的震撼。

    楚风、黄牛等人则在失望，没有能成功登山，他们都在遗憾，可是山下的这些人却是另一番心情。

    白虎、卢诗韵惊叹，堂堂席勒那么厉害的一位绝世高手，到头来竟死在楚风的手中，实在惊人。

    林诺依也走来，帮楚风包扎，处理伤势，她不能平静，席勒竟然战死在这里。

    不远处，亚曼万念俱灰，彻底绝望了，现在席勒都死了，谁还能救他，除非他背后的那个神降临。

    可是据他所知，那个神如今还过不来，不敢轻举妄动，需要时间！

    “你身后有一个神？将你所知道的一切都告诉我们！”黄牛亲自审问，它很关心，因为它也来自域外，想知道那个人从哪一方世界来的。

    亚曼早已崩溃了，知无不言，将所有了解到的都告诉他们，可惜的是，他只是个卒子，是这个世界的人，只不过在为那个神服务，了解的根本不多。

    噗！

    最后，大黑牛给了他一个痛快，挥动手中的紫铜长刀，斩落他的头颅。

    两日后，林诺依离开，被天神生物的人喊走，似有急事。

    第三日，不死凤王告辞，她要回转西方，去寻找自己的记忆，如今大仇得报，她不想呆下去了。

    她也曾尝试登龙虎山，几次负伤，都失败了，再征战下去也没有意义。

    五日后，东北虎在登山时又一次遭受重创，这个惜命的家伙稍微养好伤，直接跑路，订了一张飞往西部的机票，准备带着袈裟找老喇嘛去赔罪。

    “兄弟们走吧，跟着昆仑山的大部队去喜马拉雅山探那座雷音震耳的古刹，别在这里耗了。”

    这是东北虎临离去说的话，撺掇楚风与两头牛跟他一起西行。

    在此期间，千里眼、顺风耳、叶轻柔、陈洛言也来了，但最后见识龙虎山上的险恶与恐怖后，他们一叹，跟熊坤、白虎兄妹等人最终一起离开。

    这里只剩下楚风、黄牛、大黑牛。

    他们准备再观察一番，实在不行也退走。

    期间，楚风将闪电符号传给两头牛，让他们两个去参悟与琢磨，看能否藉此登山，是不是某种钥匙。

    也就是在这时，一则惊人的消息传开，引发不小的波澜。

    有人说，楚风掌握有一种神秘的呼吸法，号称绝世，这才导致他战力恐怖，能力压同阶高手。

    虽然刚开始流传出来，但是当楚风得悉后，神色立刻严肃无比，他觉得有人要搞大事！

《圣墟》最新章节列表 第二百三十章 风口浪尖

    呼吸法，敢冠以绝世二字，意味着超凡无匹，同时这也是在树立靶子，挑动众强的神经，一旦让各方眼红，保准出事！

    尤其是，楚风一路走来，以弱击强，杀苍狼王，打下盘山，纵横西方，激战昆仑山脚下……

    他由一个普通人起步，这种成长轨迹令人瞠目结舌，崛起的速度太迅猛了，想不让人多想都不行！

    这是谁散播出去的？楚风沉思，一张又一张面孔浮现，而后又消退，很难抓住头绪。

    因为，很多人都有可能，这件事不需要什么证据，随便臆想，就可以将他推到风口浪尖上，从而树敌！

    有可能是西方的敌人，也有可能是东方部分跟他对立的异类，甚至还有可能是各大财阀忌惮他崛起过快。

    上一次，在顺天的元古会所，海族强者白龙就曾猜测他身上有特殊的呼吸法，想要夺取。

    当时穆天、齐晟、姜洛神都在场，他们或者他们身后的势力是否因此而受到启发？

    楚风眼中神芒湛湛，不管是谁，真想谋划他，都要付出代价！

    总的来说，还是他崛起太迅猛，被人盯上了，这样的冷箭射来后，楚风还算平静，没有什么可怕的。

    大黑牛骂道：“这王八蛋真够阴险的，不费吹灰之力就为楚风树敌，说不定真有愣头青会眼红，跑来夺呼吸法。”

    黄牛点头，心有忧虑。

    没有人比他更清楚这桩呼吸法究竟有多么逆天，真要泄露的话，就是域外的人都要疯狂，其他世界的强者都会跑来争夺。

    还好，现在没人知道这门呼吸法的名字，不知道它的来头，而今只是个别有敌意的人在引导风向而已。

    “这样吧，我们也散播消息，将水搅浑！”楚风说道。

    两头牛详细了解后，眼神怪怪的，但却一致点头，认为可行。

    “虽然有点损，但是找几个垫背的，分担伤害也是应该的，哈哈。”大黑牛笑道。

    不久后，一则惊人的消息传播开来。

    天神生物的隐藏高手穆天，曾经意外得到一种呼吸法，疑似属于古仙广成子的传承。

    广成子，在一些古籍中都有记载，是古中国最早的仙人之一。

    这则消息一出引发不小的波澜，很快便有人扒皮，爆出不少猛料。

    穆天，虽然还很年轻，但是被人爆出，他在二十一年前就成为异人，实力高深莫测，只是一向低调而已。

    接着，异人展出，说可以作证，穆天的确在幼年时实现过超级进化，并且精通各种古武拳法。

    这种消息有部分被证实就足够了，引发轰动。

    广成子的传承？这太惊人了，引发人们热论。

    穆家内一些人脸色不是多好看，这种爆料将他们推向风口浪尖上，哪怕站出去解释都没用。

    接着，有人说，先秦研究院堪称藏经阁，这个财阀内有多部典籍，蕴含着惊世呼吸法。

    “不会吧，先秦研究院这么厉害？”

    “当然，你们不知道吗，前秦研究院挖过数不尽的大墓，更是开掘过数十上百座古皇陵，他们得到的东西超越你的想象，这当中自然有绝顶呼吸法。”

    “没错，我想起来了，前些年不是报道过吗，先秦研究院还曾去挖过赤松子、姜子牙的大墓呢，传闻那可都是古仙啊。”

    这则传闻引发许多人惊叹，不少人都无比向往。

    “这算什么，先秦研究院还曾去海底尝试挖掘神话传说中的龙宫遗迹呢！”更有人这么说道，推波助澜，听的许多人神驰目眩，无比向往。

    先秦研究院内，一些重要人物都神色凝重，这样的传闻太可恨，等于拿他们架在火上烤。

    事情到此并未结束，菩提基因也被拉下水。

    “菩提基因掌握有释迦呼吸法！”

    这则传闻一出，震动天下。

    谁都知道，这个大财阀有释迦传人，疑似得到过释迦传承，当与之对应的传闻出现后，人们很快就相信了。

    “这是谁做的？”姜洛神的美丽面庞上浮现黑线，他们居然也中招。

    至此，关于呼吸法的各种讨论摆到明面上来，引发人们的热情，猜测那些王者身上是否都有呼吸法。

    水被搅浑，楚风放下通讯器，正式收工，他就拉三家下水而已，分担“伤害”。

    楚风早先担心有人引导舆论，用大众来压迫他，让他公开自己的呼吸法。

    现在谁如果眼红，放马过来好了，想赤膊上阵，奉陪到底！

    “席勒被楚风斩杀！”

    这则消息一出，引发惊天巨浪，顿时震动各地，一下子再次让人们的目光聚焦在楚风的身上。

    席勒被击杀后，楚风他们一直瞒着，没有急于告知外界，避免被人所忌，影响他们进攻龙虎山。

    现在有人揭露，席勒死了，而且是被楚风所杀，这简直爆炸性的消息。

    楚风第一时间询问熊坤、欧阳青等人，他们一再表示，绝对没有走漏风声，不知道外界怎么知道的。

    “天啊，楚神也太厉害了，居然斩杀了席勒，看来他身上真的有绝世呼吸法！”

    “太惊人了，难道呼吸法的影响这么大吗？让楚魔王可以越级争霸，可以跟挣断六道枷锁的绝世强者争锋。”

    各地沸腾！

    楚风的脸黑了，果然有人盯上了他，他才稍微化解一番而已，刚拉别人一起下水，结果就有人直接出了这样的猛招。

    这一次，他成为焦点，想不引人瞩目都不行。

    早先，无论是杀黄金狮子还是斩西方龙，都能说的过去，这次他直接屠掉绝世高手，实在太惊人。

    陆通第一时间联系楚风，向他了解情况，而后帮他辟谣，称斩杀席勒有隐情，是多方联手的结果。

    但是，楚风杀死席勒的消息依旧传开了，让西方世界都哗然，引发巨大波澜。

    “东方那个楚魔王居然杀掉了席勒？！”

    “唔，东征军美食排行榜也是他整出的，已经有证据了，他果然厉害。”

    ……

    现在，各种消息传出，所有光环一起笼罩下来，都落在楚风的身上，无论是西方还是东方，人们全都在谈论。

    楚风人气暴涨，收获各种赞誉，但是，他的一切都在被人放大，各种秘密都在被揭开，最终更是一齐指引向他拥有绝世呼吸法这件事。

    捧杀，拉仇恨，树立靶子……这一系列下来，让楚风脸色阴沉。

    “楚风在龙虎山，即将打下整座山头，占据道教祖庭！”这则消息传出后，各方心惊撼。

    “呵呵……”

    一座金碧辉煌的客厅中，有人在笑，他很年轻，一身白衣，十分俊朗，坐在沙发上，手持高脚酒杯，轻轻摇动，酒香弥漫开来。

    他从容而平和，嘴角露出揶揄之色，道：“放出消息的人，自身实力肯定不够强，不然的话不至于此。不过很有趣，那个楚风多半会焦头烂额，最后真有可能会翻船。”

    在他的对面有一个年轻人，俊美的近乎妖邪，让许多女子都自惭形秽。

    而且，在这个人的额头上居然有一只竖眼，紧紧的闭着，增添了一种奇异的美感，他的声音带着磁性，道：“你也想掺合？”

    “嗯，我的确怀疑他身上有了不得的呼吸法，推波助澜又何妨。”白衣男子微笑，他有种儒雅的气质，他补充道：“这个世界终究要凭实力说话，现在先不动他，利用他探路，让他进攻龙虎山吧。”

    带着妖异气质的俊美男子，竖眼微开，有神光流转，道：“你不见得是他的对手，哪怕你将形意拳中的十二真形练成了十形，也难挡他的拳印。”

    “海族的朋友，十二真形我已经全部练成，彻底掌握藏在当中的绝世呼吸法。”白衣男子更正。

    “这样啊，合作愉快。”三眼男子举杯。

    “希望楚风迫于压力，想尽快提升自己，抓紧时间进攻龙虎山，为我们探路。”白衣男子浅饮一口酒，带着笑说道。

    “如果他直接走人，不再进攻龙虎山呢？”三眼男子问道。

    “那就请你解决掉他吧。”白衣男子说道。

    “你不去跟他较量一番？”三眼男子问道。

    白衣男子摇头，嘴角带着揶揄的笑容，道：“我懒得与他动手，争强斗狠没有意义。既然你有大杀器，直接打残就是了，然后拷问他，获取他身上的呼吸法。”

    在接下来的几天，楚风与两头牛想尽各种办法，想要登上龙虎山，但都失败了，并且负伤。

    现在天下都在传，他掌握有绝世呼吸法，楚风感觉到了压力，想要提升自己，只要实力足够强大，什么阴谋诡计，魑魅魍魉，全部打爆！

    随后，龙虎山先后来了十几批人马，有兽王，更有一些大财阀，跟楚风照面后，想联手拿下龙虎山。

    “外界的传言带着明显的恶意，将楚兄弟推向风口浪尖上，实在有些卑鄙。”

    “放心，我等有不是三岁孩童，这种挑拨没什么意思。”

    这些人倒也直接，来了以后表明心态，就是想拉着楚风一起攻山，希望合力打下道教祖庭。

    黄牛与大黑牛这几日一直在琢磨天师降妖术，研究那个闪电符文，但并不觉得这是所谓的进山钥匙，认为楚风想多了。

    楚风跟那些人的确联手了，数次登山，结果还是不行，被山上太阳火精与地磁光杀伤，此地近乎无解。

    “算了，这次到此为止吧。”楚风跟两头牛商量，现在他们的确没有实力登山，这地方太危险了。

    当楚风告知那些兽王以及大财阀的人马时，他们虽然觉得遗憾，但也没有办法。

    “嗯，那是什么，飞碟？！”人们震惊，看到一架飞行器带着银辉光芒极速而来。

《圣墟》最新章节列表 第二百三十一章 神话武器

    一架飞行器线条柔和，呈扁平状，散发银辉，远超音速，从天际尽头到了眼前。

    楚风、大黑牛他们正准备动身离开呢，结果竟看到这样一幕，顿时目瞪口呆，一架飞碟莫名出现。

    其他人也都震撼，这是地外文明成果吗？

    “喂，地外文明所的人在这里吗，传闻你们不是挖掘出过飞碟吗，天空中这架是那种东西吗？”有人叫道。

    地外文明所，同样是出名的大财阀，跟先秦研究院、通古联盟、天神生物等并列，他们早期时研究地外文明。

    在人们惊疑不定时，那飞碟横空而至，围绕这片山地转了一大圈，在窥探龙虎山。

    “外星人要要攻打龙虎山？！”有些人怀疑。

    人们听的一阵无言，这是什么事啊，居然出现域外文明，一架飞碟出现在这里，绝对是大新闻。

    然而，就在所有人都心惊时，那银灰色的飞碟突然发出一道光束，带着恐怖的能量，朝着楚风那里打去。

    楚风寒毛倒竖，王级神觉早已提前预警，他快速躲避到一旁，原地直接出现一个黑窟窿，地面被洞穿。

    哧哧哧！

    一道又一道光束飞落下来，全都打向楚风那里，简直如惊天神虹，犀利而可怕。

    在场的人看到后，莫不毛骨悚然，那种威力非常强绝，就是王级生物被击中的话多半都得饮恨。

    “哪里来的飞碟，竟在进行针对性的攻击！”大黑牛怪叫，这实在邪门，如果是各大势力攻击楚风也就罢了，域外文明跟他有仇？

    他捡起一个很大的石块直接掷了出去，那种速度绝对的恐怖，跟火箭弹似的，没入高空。

    然而这根本没用，虽然他力大无穷，将石块打上去了，但是在飞碟外围直接就化成齑粉，被光芒绞碎。

    太诡异了，莫名就来了一架飞碟。

    哧！

    一道光束飞来，打向大黑牛，他吓了一跳，提前警觉，先一步快速横移躯体，避过这一击，那片地面果然也出现黑洞。

    “啊……”

    有人遭受波及，被一道光束打中，当成化成一团血雾，那股能量非常惊人。

    “该死！”通古联盟的人恨声道，死去的是他们的人。

    楚风在奔逃，每一次都是提前预警，做出反应，这让他很被动，最终将大雷音弓取出，对着天空中射箭。

    这让一群人都石化，最原始的武器弓箭对决飞碟？！

    但是，人们不得不承认，楚风的弓箭威能骇人，带着风雷声，缭绕着电弧，直破苍穹，景象惊人。

    这箭羽的力量不如楚风的飞剑，但胜在可以远距离攻杀。

    只是，他这样射飞碟，还是让人有晕菜的感觉，太怪异了。

    很可惜，箭羽虽然威能惊人，但是在半途中都被飞碟射出的光束击中，两者能量碰撞，发出绚烂的光芒，如同烟花般。

    “上龙虎山！”黄牛传音。

    这个时候，就是黄牛与大黑牛也遭受了攻击，这飞碟认准他们三人，其他人则偶尔遭受攻击，不是被袭击的主要目标。

    嗖嗖嗖！

    三人快速登山，闯入山林中，向山上攀登，因为黄牛深知山上的场能有多么的恐怖，或许可以克制飞碟。

    原本他们都要离开了，不再攻打这里，没有想到临走时遭遇这种变故，竟被飞碟攻击，让人觉得莫名其妙。

    “该死，你们感觉到了吗，它故意驱赶我们上山，在后面狂轰滥炸，就像是我追赶席勒时一样。”

    楚风敏锐的觉察到，飞碟的攻击速度放缓了，像是在驱逐他们登山，这很很诡异，也很不妙。

    “这飞碟的主人一定跟地球上的某一势力合作了，认识你我，这是在有意针对。”大黑牛说道。

    被飞碟追赶这种事都能发生，让他们觉得荒谬，但这就是事实。

    “不用担心，场能的力量值得敬畏，就是飞碟也抵不住。”黄牛说道，相对来说很镇静。

    他唯一的不适，就是这地方压制异类，每次登山都感觉心悸，胸膛发闷，有些吃不消。

    ……

    一座富丽堂皇的客厅中，各种装饰都很讲究，一个白衣儒雅的男子靠在沙发上，正悠闲的翻看一本形意拳经，在他对面是一个俊美到近乎妖邪的三眼男子，正在喝茶。

    “真是没有想到，楚风这么快就要退走了，不过如此，让人失望啊，还想让他为我等探路呢。”白衣男子放下拳经，道：“亚特兰蒂斯遗留下来的飞行器，应该能将他打残并带回来吧。”

    “若非武器系统有问题，而且那飞行器内部损坏的厉害，别说区区一个楚魔王，就是昆仑的那个老喇嘛都可以抹杀。可惜了。”三眼男子说道，他来自大海中，飞碟属于他。

    现在，他的手下正驾驭着，在追杀楚风与两头牛。

    龙虎山上，光束一道又一道，飞碟驱赶楚风三人登山。

    嗖！

    在黄牛的示意下，他们接近藏着太阳火精的沟壑附近，没入林地中。

    飞碟像是受到莫名干扰，一时间失去三人的踪影，无法探测，在上空盘旋，偶尔打下几道光束，让山地崩开。

    楚风讶异，看向黄牛，问道：“你们那个世界也有飞碟？”他觉得，黄牛对飞碟了解，知道怎么对付，驾轻就熟。

    “没有，不过我听闻过，有的大世界科技辉煌，但是却可以用法阵压制。”黄牛说道。

    场与法阵是一种东西，在黄牛所在的世界中，各大教派都懂得如何布下场域，攻防一体，十分惊人。

    轰！

    飞碟狂轰，终于有几道光束打进沟壑中，击在蕴藏着太阳火精的地带，顿时惹了大祸。

    轰隆！

    一片金色的烈焰，直接腾空而起，向着苍穹上席卷而去，景象有些恐怖。

    就像是一朵金色的蘑菇云般，异常的震撼。

    山脚下，各大势力的人马都惊悚，这是龙虎山上腾起的能量？未免太惊人了，金色太阳火精滚滚，横扫高空。

    嗖！

    飞碟反应迅速，极速冲起，但是，那火精很可怕，凝聚成金色云朵，追了下去。

    轰！

    飞碟发光，像是对这种能量的追击表示不屑，进行回击，射出一道又一道光束，不过却毁不掉火精，最后只能逃走。

    太阳火精飘落，慢慢散开，消失不见。

    楚风看的清楚，这龙虎山当真恐怖，居然能赶跑飞碟！

    “飞碟打中了阵法中的火精之源，引起阵法内的能量剧变起伏与反击。”黄牛解释原因。

    很快，飞碟又回来了，依旧想针对楚风他们。

    轰！

    它向下发射光束时，再次触碰到太阳火精，引起金色蘑菇云腾起。

    飞碟则又一次逃走，而且它像是有经验了，想看一看龙虎山究竟有多么的不凡，再次回归时开始乱炸，有些光束直接飞向山巅。

    “我怀疑这不是所谓的域外文明，应该是地球上的人类在驾驭这架飞碟，不然的话不会犯这种低级错误。”黄牛开口。

    此时，飞碟一顿乱轰，打在山体上，尤其是山顶那里，遭遇数道光束袭击，有土石迸溅而起。

    “为什么这样说？”楚风问道。

    “半山腰就已经如此，蕴含着太阳火精，场能恐怖，想必那山顶的法阵会更可怕。”黄牛说道。

    果然，随着他话语落毕，惊天动地的景象发生。

    此时，山脚下许多人都被镇住了，一个个瞠目结舌，头皮都发麻起来。

    在那山顶，腾起一银一金两股蘑菇云，它们在剧烈化形，成为一头龙与一条虎，十分庞大，纠缠着，直接扫向高天。

    “天啊，那是什么东西，一头龙与一头虎？！”

    “龙虎山，不是随便起的名字，还真有一头龙与一头虎？！”

    那龙与虎的体形太大了，从山顶拔地而起，扩张向苍宇，气吞山河，散发出的威能让王级强者都要颤栗。

    喀嚓！

    天空中，银灰色的飞碟居然未能逃走，被禁锢在那里，一龙一虎影响到了空间，一冲而过，将银色飞碟截断！

    轰！

    同一时间，龙虎山迸发光芒，绚烂无比。

    噗！

    楚风吐血，黄牛与大黑牛更严重，神魂都仿佛受到了压制，他们的眉心都在龟裂，遭受重创。

    “快走，压制异类的符篆复苏了！”黄牛叫道，看着那一龙一虎，他眼神炽热，有些不舍，也有些无奈，催促楚风与大黑牛赶紧逃命。

    事实上，不用他催，两人也都动了，向山下奔逃，那一龙一虎散发出的力量太惊人，整座山体都在弥漫能量，震伤了他们。

    “那是什么？”在狂奔时，楚风以精神传音，进行询问。

    “这地下很有可能埋着一件兵器，那龙虎是它释放出来的能量！”黄牛说道。

    它明确告知，不是阵法那么简单，这里有恐怖兵器，藏在这名山大川中，刚才在龙虎山被攻击时，它自动发威，斩断飞碟。

    楚风惊愕，一件兵器居然爆发出蘑菇云，如同核弹般恐怖，而且那蘑菇云居然还化形成龙与虎，跟龙虎山的名字相对应。

    远方，那座富丽堂皇的客厅中，三眼海族年轻强者腾的一声站了起来，盯着手中一块电子屏幕，他目眦欲裂。

    “我的飞碟！”他咆哮出声，那价值连城的飞行器就这么毁掉了，被斩断，而后坠落在龙虎山上。

    噗！

    他的手指捏的发青，发出骨节颤动的声音，手中的屏幕破碎，冒起一股青烟。

    “意外啊，龙虎山下面竟埋藏着神话中的武器！”白衣儒雅的男子惊叹，十分激动。

《圣墟》最新章节列表 第二百三十二章 南海黑龙太子

    楚风他们一路狂奔下山，突破音障，空气大爆炸，他们横冲直撞，沿途将一株又一株大树撞的爆碎。

    为了第一时间逃走，他们不管不顾，将速度发挥到极尽，飞沙走石，许多磨盘大的石头被撞的飞向半空，而后炸开。

    终于，他们逃下山。

    山脚下所有人都很吃惊，仰望龙虎山。

    整座山体都在发光，明净如琉璃，出现晶莹光泽，无论是草木还是山石都变得灿烂，蒸腾起阵阵烟霞。

    一头龙与一头虎非常庞大，由蘑菇云化成，在山顶纠缠着，传来阵阵龙吟虎啸，震慑每一个人的灵魂。

    噗！

    楚风再次咳血，总算逃了出来，刚才太危险，那山体上弥漫出的力量将他们都震的险些爆体而亡。

    旁边，一些人露出异样之色，楚魔王到底伤的多重，一身战力剩下多少？不少人都在估量。

    相对来说，楚风的伤还算是轻的，黄牛与大黑牛状态不是多好，那里压制异类，他们的眉心在流血，精神十分萎靡，脸色苍白。

    这地方太诡异了，整座龙虎山都仿佛像是一座个巨大的符篆，要镇杀异类。

    “楚小兄弟你没事吧？”通古联盟的一位老者走来，询问他的伤势任何，而后又看向两头牛。

    其他人也上前，仔细地观察着。

    “多谢各位，这点伤不算什么。”楚风说道。

    “那怎么行，我们帮楚兄弟检查一下。”

    “还有这两位兄弟，伤的很重，需要赶紧治疗。”

    这些人很热情，取出最新研制出来的药剂，要帮楚风与两头牛疗伤。

    大黑牛凛然，没敢让他们检查。

    老牛很警觉，担心这些大财阀想摸清他们的虚实，不怀好意。

    现在外界都传疯了，说楚风身上有无敌呼吸法，导致部分人眼红，在惦记这种传承。

    楚风大大方方从一些人手上接过药剂，道：“多谢各位。”

    他没有太担心，一般来说，除非真有把握灭他，不然哪个大势力敢冒天下之大不韪对他出手？

    此时，山体摇动，光芒璀璨，龙虎山释放出非常危险的能量波动。

    “可惜了，龙虎山太危险，难以攻克，不愧为道教的都城。”

    一些人叹气，他们知道，这次又失败了，根本没有办法登山。

    山顶上，一龙一虎重新化成蘑菇云，最后没入山体中，过去很久这里才渐渐恢复平静。

    那架飞碟四分五裂，发出噼里啪啦的电火花声，它就坠落在龙虎山上。

    “海族生物？”

    楚风眼神凌厉，虽然相距很远，但是他已经看到飞碟残骸中的几个生物，有海马，更有海蛇，此外还有一头鲨鱼，显露本体。

    它们生机俱灭，眉心都有血洞，被那山体上腾起的一龙一虎斩杀，全都毙命。

    其他人也注意到，露出惊容，居然是大海中的强者，而非域外的生灵。

    “楚兄要小心啊，海族居然要针对你。”地外文明所的一位中年男子提醒道。

    “海族而今强势无比，据闻，东海的一位龙女带着一批强者登临陆地，有人看到她几乎可以凌空虚渡，比挣断六道枷锁的强者只强不弱。”

    “也有人看到一条黑蛟，在南海搅起滔天浪花，最后登岸了。”

    各大势力的人都纷纷开口。

    楚风点头。

    海中的生物居然掌握有飞碟，让他深感意外，他想到了传说中的大西洲，它虽已沉陷，但可能有后裔留下。

    “各位，就此别过吧，我们告辞了。”楚风说道，准备离开。

    现在无法登上龙虎山，留在这里没有意义。

    同时他在戒备，莫名遭遇海族的飞碟攻击，这件事很严重，他不想呆在这里了，需要好好谋划一番。

    一群人都很客气，送楚风与两头牛离开。

    黄牛很遗憾，龙虎山下埋藏着神话级武器，散发的能量如同核爆般，形成蘑菇云，最后化成龙虎，着实惊人。

    他精致而漂亮的小脸上写满不甘，眉心挂着血迹。

    “你们怎么样？”离开龙虎山后，楚风问两头牛。

    “需要休养一段时间，能不动手最好了，不过真要拼命的话也没什么问题。”大黑牛答道。

    两头牛的眉心都在淌血，额骨有裂痕出现，可以说，刚才危险至极，如果再晚一步的话，他们多半就危险了。

    一路上很顺利，三人来到最近的一座大城中，楚风目送两头牛登机，看着他们远去。

    他们已经约定好，楚风回顺天陪父母一段时间，而后便去昆仑山。

    ……

    某地，一栋别墅的宽敞客厅中，各种家具以及电器还有茶具等，全都漂浮而起，像是在海中起伏。

    一切都是因为客厅中央的男子，他的身体弥漫出一股非常可怕的力量，让所有器物都离地而起。

    他的眉心有一只竖眼，此时开阖间，如同闪电般，慑人心魄，他很俊美，但现在却浮现戾气，已然暴怒。

    “楚风，一个挣断四道枷锁的人类，导致我的飞碟毁掉，好可惜，可恨啊！”他咆哮着。

    轰的一声，在他的周围，所有悬浮着的器物都全都炸开！

    不远处，一个年轻的白衣男子很俊朗，带着书卷气，他开口道：“的确是个意外，龙虎山比我们想象的要神秘不少。至于那个楚风，打残，逼他交出呼吸法，然后杀掉就是了。”

    三眼男子满头发丝飘舞，妖异的气质下，杀机毕露，眉心的竖眼有红光隐现，他渐渐平静下来，道：“我等不及了，请人立刻拿下他！”

    “南海黑龙太子就是在龙虎山附近吧？”白衣男子随意地问道。

    “黑螣，你还在龙虎山吗？去帮我擒杀一个人类。”三眼男子跟人通话。

    龙虎山二百里外的山洞中，一个男子盘坐，古铜色皮肤，黑发浓密，双目如冷电，他在养伤，在他的眉心那里有裂痕，至今还在淌血，而且腰腹部那里，像是被利剑斩过，险些断裂。

    他就是南海黑龙太子，此时手持有一个特殊的通讯器，与陆地上的不同，宛若海螺，正在与人通话。

    “三眼你居然求到我身上来了，我负伤了，险些死在龙虎山，如今还很虚弱。”他回应道。

    远方，三眼男子冷声道：“擒拿一个挣断四道枷锁的人类而已，对你来说没什么难度，简单至极。你不是邀我一起去大洋深处夺化龙果吗，到时候我跟你走上一趟！”

    “我不是敷衍，真的受了重伤，不过他既然只挣断四道枷锁，而且是你找上我，自然要帮忙！”南海黑龙太子黑螣点头答应。

    随后，三眼男子告知他详情，需要立刻动身，不然的话多半晚了。

    “你的飞碟毁掉了？可惜啊，多少海族眼红，你却这么大意，让它坠落在龙虎山。”黑螣遗憾，他对那架飞碟很眼红，只有海中的遗迹中才有这种飞行器，但数量极其稀少，没有几个海族强者得到过。

    片刻后，他显化出本体，成为一条黑色大蛇，足有数百米长，体形很粗，直径能有两米，如同一条天龙般，昂身而起。

    轰！

    它呼啸着，带着狂风，一下子横空而去，数百米长的的黑色蛇躯在大山中穿行，速度快到极致。

    每一次从空中落下时，只需要在山峰上借力，便会再次跃起，如同飞行一般，带起阵阵黑雾，伴着飞沙走石，景象骇人。

    二百里的距离对黑色大蛇来说，路途太短了，身为挣断六道枷锁的生物，它可以达到四倍音速。

    “咦，那是什么，一道黑色的闪电？！”

    龙虎山，各路兽王还有各大财阀的人马还没有散去，想看一看有没有最后的机会，这时看到了远山中的景象。

    那里像是有一道黑色的闪电极速而行，隔着很远，恐怖气息就压迫而来。

    “一条大蛇！”

    很快，这些人惊悚，那是一条黑蛇，个头太庞大了，眨眼及至，立在龙虎山下，盘成蛇山，蛇头离地面数十米高，俯视着所有人。

    “哪个是楚风？”黑螣问道。

    它双目幽冷，头上有一支犄角，任谁看到都要吃惊，这是化蛟了吗，已经不是纯粹的蛇类。

    所有人都感觉一阵压抑，这头黑蛇绝对强横，让在场的王级生物都绷紧了躯体，觉得异常危险。

    很快，有人猜测出他的身份，这可能是南海黑龙太子！

    各大财阀消息灵通，早已得悉黑龙太子登岸。

    “楚风离去没多久。”有人开口。

    “很好！”黑螣闻言，嗖的一声撕裂空气，发出爆鸣声，它突破音障，从这里消失，直接就到了千米开外。

    “要出大事啊，南海黑龙太子要找楚风麻烦！”

    人们意识到，要有惊世大战爆发，海族中的猛人要对陆地上的楚魔王出手，绝对会影响深远。

    这将是海洋与陆地的一次剧烈冲突！

    许多人都追了下去，想要观看，不过他们的速度跟黑螣相比差了一截。

    楚风送走两头牛，在等待自己的航班，百无聊赖，在候大厅中走来走去。

    现在的机场客流量很少，除非有必要，不然的话没人愿意远行，因为天空中时常会伴着猛禽翱翔，可能会有危险。

    “楚风，过来一战！”

    就在这时，滚滚如天雷般的声音激荡，从远方而来。

    并且，机场中很多人惊慌大叫，纷纷奔逃。

    楚风早有所觉，回头观看，眼中神光暴涨，他看到一条大蛇，缓缓而来，掀飞一家飞机，来到机场。

    这条黑色大蛇，直立着的部分就足有数十米高，宛若一个妖魔，通体乌黑，鳞片如同金属铸成，有冷冽光泽。

    嗖的一声，楚风迎了过去，他不想让普通人因为自己而遭受劫难。

    “走吧，去远处的大山中一战！”楚风很直接，他感受到对方的杀意，没有什么废话，要战就战！

    砰！

    黑色大蛇扬起尾巴，啪的一声就抽了过来，打向楚风，他快速躲避到一旁，机场的水泥地直接炸开。

    “我是来擒杀你的，不是来与你对决的。”黑螣冷漠地说道。

《圣墟》最新章节列表 第二百三十三章 龙骑士

    说到这里时，黑螣张开血盆大口，直接喷出一片烈焰，漆黑如墨，铺天盖地而下，直接就想镇杀楚风。

    嗖的一声，楚风躲避出去，横移四百米距离，刚才立身之地，混凝土地面被腐蚀的不成样子，地面塌陷，像是凭空少了大量物质。

    这景象有点恐怖，像是发生湮灭。

    楚风一惊，这条大黑蛇的确有些可怖，它喷吐出的火焰带着剧烈的毒性与腐蚀性，还有神通特性，王级生物被触及也得危险。

    嗡的一声，虚空颤抖，黑色大蛇动作迅疾如闪电，猛地转身扑向楚风，蛇体如同一座黑色的山体压了下来。

    轰！

    楚风出拳，向前轰去！

    一头黑色的大莽牛，随着他爆发拳印，浮现出来，踏在大地上，头顶日月星空，咆哮着，向黑色大蛇冲去。

    咚！

    这片地带剧震，黑色大蛇身体摇动，目光冷森森。

    它很吃惊，这个人类居然一拳抵住它庞大的身体，虽然又快速倒飞出去，但也足够惊人。

    虽然说它身负重伤，只发挥出一部分威能，但一个挣断四道枷锁的人类能够做到这一步也了不得。

    楚风翻飞，落在远处，盯着大蛇。

    他稍微放松，这条大蛇负伤了，腹部那里的伤口被神秘力量侵蚀，至今没有愈合，还在有血迹渗出。

    能够看到，那伤口很可怕，曾经险些让大蛇断为两截。

    楚风清楚的知道，这伤是怎么来的，数日前他们刚到龙虎山时，正好碰到这条大蛇从后山逃走。

    他注意观察，发现大蛇的额骨那里，也有血在流淌，有一道惊人的裂痕。

    楚风立刻知道，这跟大黑牛与黄牛负的伤一模一样，被龙虎山压制，镇杀异类所致。

    “南海龙太子？！”楚风开口，确定他的身份。

    在龙虎山时，林诺依曾说过，这条黑色的大蛇可能来自南海，是那片海域龙族的一位太子。

    “你倒有些见识。”黑色大蛇冷幽幽地说道。

    “我与你没有任何交集，为什么来杀我？”楚风问道，他想知道究竟。

    同时，也为远处那些惊慌逃命人争取时间，原本他想将大蛇引走的，不料这条黑色大蛇相当自我，在这里直接动手。

    “快逃啊，世间怎么会有这么大的蛇！”

    机场中，许多人跑掉鞋子，不少人更是摔倒在地，非常的惊恐，哪里遇上过这种事，一条黑色大蛇掀翻飞机，毁坏跑道，实在恐怖。

    “因为你的缘故，我一位好友的飞碟坠毁在龙虎山，他请我来擒杀你。”南海黑龙太子盯着楚风。

    楚风大怒，那架飞碟无端攻击他，逼得他与两头牛逃上龙虎山，结果黄牛与大黑牛都身负重伤，不得已提前返回昆仑。

    他还没有爆发呢，结果飞碟的主人却请人来杀他，要跟他清算，这是哪门子道理？蛮狠而无理。

    “谁请你来的，他想死吗？！”楚风被激怒后，哪还管他什么海族强者，龙族太子，很想击杀黑螣后再去找正主算账。

    这一次太窝火，莫名被人攻击后，又被主动杀上门来，真当他是软柿子随便揉捏吗？

    “你算什么东西，敢在我面前大吼大叫？！”黑色大蛇目光冰寒，没有说是谁请它来的，因为它不屑于回答。

    在它看来，它来这里只是卖三眼族强者一个面子，帮他来抹杀一个人类而已，很简单的一件事，算不得什么，容不得这个人类出言不逊。

    “你不就是一条海蛇吗，装什么大半蒜！”楚风心中有一股怒火，自然不会有什么言语。

    黑螣冷冷的看着他，如今它已经算是一头蛟，血脉异常强大，这世间没有几个族类可以跟它并论。

    轰！

    下一刻它动了，庞大的蛇体碾压而来，如同一座黑色的山峰砸落，带着磅礴的威压，还有黑色的雾霭，景象恐怖。

    楚风躲避，这么大的一条蛇砸来，那还真是有些骇人。

    砰的一声，机场的混凝土地直接炸开，这片地带乱石崩空，地上出现很多条黑色大裂缝，并且远处的几架飞机被震的翻飞了出去。

    轰隆隆！

    同一时间，大黑蛇追击，蛇躯舞动时，如同一道黑色的山岭，几乎就要将楚风埋在下方。

    楚风腾挪，他拥有神足通，哪怕不是挣断六道枷锁的生物，但如今的速度也极快，甚至超越这条大蛇。

    黑螣目光幽冷，深感意外，数次扑杀都落空，它再次张开血盆大口，喷吐黑色烈焰。

    “南海黑龙太子，你有没有公德心？！”楚风在飞快躲避的同时，发出这样的斥责声。

    黑色大蛇俯视着楚风，它有些不解，深感意外，不知道这个人类为什么这样说。

    “你爸妈没教育过你吗，不能随地吐痰！”楚风站在数百米外说道。

    黑螣的双目更加森寒了，还没有人敢这么奚落与调侃它，这个人类的胆子太大了，轰的一声，它几乎人立而起，浑身鳞片都张开。

    惊人的景象发生，它通体发出乌光，汇聚向头上的那根犄角，而后迸射出一道又一道光束，向着楚风劈来。

    那根犄角相当可怕，不断飞出乌光，如同剑芒一般。

    楚风惊异，迅速躲避，而后猛然祭出飞剑，化成一道赤霞，向前劈去。

    当当当……

    赤色飞剑跟大蛇的犄角碰撞，响声震耳，火星四溅。

    楚风确信，这条大蛇负伤极其严重，不然的话，他多半没有机会这样与之硬撼，因为挣断六道枷锁的生物，其力量层次高的可怕。

    吼！

    黑色大蛇发出一声咆哮，它觉得对付一个低境界的人类却久拿不下，面子有些挂不住了。

    它在强行催动更强大的力量，不过却非常吃力，因为它伤的太重，难以调动出往日的恐怖力量。

    砰！

    如同神龙摆尾般，黑色的蛇体猛的甩来，横扫千军，机场上，飞沙走石，有两架飞机更是被扫中，直接爆碎。

    楚风腾空而起，避过这一击，他在犹豫要不要打出金刚琢，或许可以一击必杀，或许会击空。

    这地方太空旷，很适合大蛇移动与躲避，如果在狭窄的山谷等地，或许更容易一些。

    不管了，打！

    轰的一声，楚风跃到半空中的同时，猛然祭出金刚琢，爆发出最强力量打了出去，直取大蛇的头颅。

    他坚信，要是能打中的话，估计能让它脑袋崩开，哪怕是挣断六道枷锁的生物都不见得能抗住。

    金刚琢太璀璨了，如太阳坠落下来，景象骇人，带着滔天的光芒。

    黑螣虽然看到了，但是距离太近，而且，它体形过于庞大，想要避开非常困难。

    不过，它终究是挣断六道枷锁的生物，哪怕现在身体负了重伤，也不是一般的王者可以比较的。

    一声咆哮，如同龙吟一般，它身体爆发乌光，头颅极速下沉，快的不可思议。

    这么近的距离内，如果是其他王级强者根本就反应过不来，而黑蛇却避过要害！

    当！

    金刚琢正好在砸那支黑亮的独角上，那里光华大作，乌光迸发，场面有些惊人。

    黑色大蛇身体剧烈摇晃，而后一头栽倒下去，这一击太恐怖了，震的它头昏脑涨，并且头颅剧痛。

    轰！

    下一刻，它又昂首而起，彻底暴怒。

    可以看到，它的犄角破损了一些，居然出现些许裂痕，竟被金刚琢伤到。

    尤其是犄角根部，挨着头颅那里出现血迹，那是被生生震的，血肉都裂开一些。

    楚风如大鹏展翅，直接横空而起，向它的躯体上扑去，都顾不得去捡金刚琢了。

    砰！

    他动用神足通，双脚力量大的出奇，踏在黑色大蛇的躯体上，一路向上奔跑，等于是在不断出脚，震向蛇躯。

    正常情况下，神足通一出，足以蹬裂小山峰，但现在踏在大蛇身上，却没有将它踢断，只是让它在龙虎山所受的伤崩开，鲜血淋淋。

    黑螣恼怒，猛的转身，张开大嘴，喷薄艳艳霞光，那景象十分惊人。

    嗖的一声，楚风再次跃起，踏上它的脊背，喊道：“你不是龙族吗，今天我是龙骑士！”

    他冲上大蛇的脊背后，猛力出拳，爆发出无以伦比的力量，轰向大黑蛇，想要将它打穿。

    轰！

    这一刻，恐怖的气息弥漫，大黑蛇通体鳞片都在发光，身体腾起黑色的光焰，弥漫出绝世高手的气息。

    噗！

    楚风咳血，最终被震的飞了出去，他利用极速冲向远方，去捡金刚琢。

    他有些心惊，这条大蛇强行发挥出挣断六道枷锁时所拥有的力量，果然可怕，一下子就震伤了他。

    轰隆隆！

    大蛇追击，它真的怒了，一个挣断四道枷锁的人类就让它吃了这么大的亏，实在难以忍受。

    隔着一段距离，楚风动用精神能量便将那金刚琢接引到手中，他回头观看，大蛇散发乌光，释放出的力量过于恐怖。

    他觉得再次祭出金刚琢的话，很有可能会落空。

    他一路向着远方狂奔而去，踩在机场的混凝土地上，让这里崩开，他的力量太强大了，直接将速度提升到极尽，达到四倍半音速。

    黑螣独角破损，眼神如刀子一般冰寒，庞大的蛇躯在地面上碾压而过，让水泥地瓦解，如同天崩地裂般，地面不断崩开。

    它暴怒之下，释放出最强力量，躯体无坚不摧，碰到什么就毁灭什么。

    轰隆！

    在此过程中，又有几架飞机被它扫中，在这里爆碎，腾起火光。

    这时，从龙虎山跟来的那些兽王还有大财阀的强者赶到了，正好见到这一幕，十分震惊。

    “楚风被南海黑龙太子追杀！”

    这则消息第一时间被人传了出去，并且配有一张照片。

    外界哗然，楚风跟南海龙族对上了？

    不久后，楚风闯到大山中，他在寻找有利地势，准备用金刚琢攻击黑色大蛇，这里不再空旷，那么庞大的蛇躯肯定难以躲避。

    然而，南海黑龙太子到了这里后，化成了人形，站在那里，不再是庞大的蛇躯。

    显然，他对金刚琢有些忌惮。

    乌光闪耀，黑色的鳞片化作战衣，覆盖在他古铜色的躯体上，一头浓密的长发披散，他的眼神很森寒。

    楚风凛然，不愧是挣断六道枷锁的生物，连衣服都可以这样化形出来。

    黑螣额头淌血，同时他的腹部那里也有可怕的伤口，险些将他的躯体撕裂为两截，这是在龙虎山负的伤。

    “咦？！”楚风发现，他的腹部那里，伤口全面撕开，躯体像是要断裂一般。

    楚风猜测，这是黑蛇刚才强行动最强力量导致的，它曾经遭受过重创，而今负担不起那样的能量。

    “你这种状态也敢追杀我？”楚风微笑。

    “杀你足够了！”黑螣寒声道，嗖的一声，他一跃数百米远，到了近前，举拳轰杀。

    “我正好缺少一头代步的走兽，就是你了！”楚风说道，故意挑衅，想激怒这头恐怖的大蛇。

    轰！

    大战爆发，楚风没有逃走，因为，他相信黑螣不敢轻易动用那种最强力量，不然的话他的躯体可能会断为两截。

    “什么情况，楚风不再逃，在跟龙族决战？！”

    “传闻，南海黑龙太子早已挣断六道枷锁，现在楚魔王居然能跟他争锋，难道说他真的掌握着一门绝世无敌的呼吸法？！”

    后面，一些兽王与大财阀的人赶到，非常震惊。

    有人将这则消息传递到外界，并附上一张照片，顿时引爆网络。

    楚风跟南海黑龙太子大战，居然不落下风，非常激烈。

    当越来越多的人知道后，外界沸腾。

    ……

    “你的那位朋友黑龙太子不会阴沟里翻船吧？”白衣男子询问，他在网上看到最新消息，深感惊异。

    额头上生有竖眼的男子，妖异而俊美，此刻面色冰寒，他的飞碟毁掉，盛怒之下请自己的好友出手，难道还会有意外发生？黑螣可是一位挣断六道枷锁的强者。

《圣墟》最新章节列表 第二百三十四章 大道宝瓶

    黑螣化成人身后气势更盛了，能量并没有消弱，他身体健硕，黑发披散着，瞳孔绽放冷电，如同魔神般，慑人心魄。

    “吼！”

    此时他一声大喝，浑身毛孔舒张，喷薄乌光，宛若形成一片可怕的场域，让山地都在剧烈的摇动。

    在他附近，一株又一株大树竟然直接拔地而起，带着泥土冲到半空中，还有重达千斤的岩石等，一块又一块，全都漂浮起来。

    这是一股惊人的气势，随着他调动体内的神秘能量，影响到周围的一切，大树爆碎，岩石离地而起，围绕着他旋转。

    “杀！”

    他一声大喝，如同一条黑色的闪电向前扑去，右手五指张开，像是金属铸成，般发出冰冷光泽，笼罩楚风的头颅。

    这宛若一只无坚不摧的龙爪，超越音速，空气直接大爆炸，周围飞沙走石，景象非常骇人。

    楚风舒展四肢，肌体晶莹，全力以赴对抗这条来自南海的蛟蛇，拳头迸发出绚烂的光芒，直接跟他硬撼。

    砰！

    拳与爪相触在一起，雪白光芒与乌光一同绽放，像是黑白世界的碰撞，交织出让人惊悚的能量波动。

    轰的一声，这片地带发出惊人之极的爆鸣声，地表被撕裂，纵横交织，黑色裂缝密密麻麻，每一道缝隙都足有数尺宽。

    可以想象，他们的破坏力有多么的惊人！

    两人在迅速腾挪，激烈交手，在刺目的光芒中，只能看到他们的轮廓，像是两尊魔神在剧烈碰撞。

    嗖！

    数十上百次撞击后，两人倏地分开，快如闪电，各自退出百米远，在这片山地中对峙。

    楚风的拳头上有几道血痕，那是被龙爪所伤，不过并不严重，只略微渗出丝丝血迹而已。

    黑螣张开的五指间，指甲带着血迹，有楚风的，也有他自己的，在生死对抗中，强如蛟蛇之体也负伤。

    地上一片狼藉，乱叶与枯枝到处都是，地表像是遭遇陨星撞击，有一个巨大的深坑，并且裂缝密集。

    远处，当人们看到这一幕后，都深感心惊，楚风在跟南海黑龙太子的大对决中，居然不落下风！

    要知道，这可是龙族，而且挣断六道枷锁！

    这些人的眼底深处有神芒在闪烁，想到外界的传闻，楚风掌握有一门无敌的呼吸法，他们眼热与心动。

    黑螣身材很高，修长而健硕，小麦肤色，带着晶莹的光泽，给人一种震撼性的力感。

    他盯着楚风，双目中有两道光束飞出，整个人渐渐弥漫出龙威，恍惚间，在他的身后出现一道黑色蛟龙虚影。

    这一刻，哪怕是王级生物都感觉到一阵惊悚，面对黑螣时，忍不住要臣服，这是种族血脉的压制。

    楚风一声冷哼，经过刚才的试探，他已经确认，黑螣不敢动用挣断六道枷锁后的力量，重伤之躯承受不起。

    他身体绷紧，眼神犀利，精神高度集中，准备跟这条黑色蛟蛇决一死战。

    “你的强韧出乎我的预料！”黑螣开口，他的眼神很富有侵略性，打量楚风，想要将他看透。

    轰！

    下一刻他动了，虚空像是发生大爆炸，声音震耳欲聋，他横渡数百米，如同飞行一般，直接杀到近前。

    在此过程中，林木爆碎，草木化成齑粉，挡路的岩石等炸开，他如同一头人形真龙，无坚不摧。

    黑螣速度太快，动用狂暴的杀敌手段，希望尽早结束战斗。

    轰隆！

    楚风也动了，迅疾如雷电，通体都在绽放炽盛霞光，他调动体内的所有能量，竭尽所能，没有一丝的保留。

    同时，他施展出最擅长的拳法，大力牛魔拳暴烈无比，带着雷鸣声，如同九天落雷在这里接连炸开。

    山地中，雷霆之音恐怖，楚风周围的巨树、山石等全面崩开，他宛若一尊战神，所向披靡，无物可挡。

    砰！

    两人再次碰撞在一起后，这片地带被毁的不成样子，山地碎裂，土石化成浪涛，带着巨树等，冲上数十上百米高空。

    这不像是山地，像是一片汪洋，土层在剧烈的起伏，逆冲向天宇，惊涛拍岸，乱石穿空！

    两具躯体强横之极，撞碎数万斤的巨石，打裂葱的郁山地，极速移动着，如同两道闪电纠缠在一起。

    他们不约而同下了死手，想要尽早解决对方。

    哧！

    赤霞绽放，楚风祭出飞剑，这么近的距离内，直接斩在黑螣的身上，在他的脖子一侧留下一道可怕的伤口，鲜血溅起。

    很可惜，哪怕出其不意，也没有能枭首，黑螣避过要害。

    几乎是在同一时间，楚风脸颊出现血口子，鲜血洒落，肩头也被一道乌光击中，血淋淋。

    那是黑螣发丝中隐藏着的那支独角所致，激射的乌光如同剑芒般锋锐，其中一道差点洞穿楚风的头颅，险而又险。

    当当当！

    楚风以精神武功控制飞剑，使它如同一条赤红蛟龙般，上下翻飞，笼罩黑螣的头颅，抵住他的那支黑角。

    两人肉身亦在对抗，激烈厮杀。

    楚风眼中神芒暴涨，这么近的距离，实在是一个难得的好机会，他的左掌心闪电符号交织，璀璨无比。

    轰！

    巨大的雷霆迸发，照亮整片山地，这是雷光，防不胜防。

    楚风一直在等待这个合适的机会，他左掌心摊开时，轰向黑螣的腹部那里，闪电狂暴无匹。

    在机场时，他就想动用天师降妖术，但那时很难触及对方的腹部伤口，所以他忍住了。

    现在机会难得，他全力以赴，掌心雷光如骄阳，闪电激烈飞射而出！

    黑螣面色变了，他身上最严重的伤就是腹部，在龙虎山时差点被截断为两截，而今还鲜血淋淋呢，没有愈合。

    他探出一只手，震开楚风的左手，但是那雷霆早已触及到躯体，没有能及时阻挡住，太突然了。

    噗！

    鲜血绽放，雷光盛烈，击穿黑螣的腹部，让他面色当即惨变，这一击对他的伤害太严重了，简直要将他拦腰击断。

    “啊……”

    他惨叫着，满头黑色发丝狂乱飞舞。

    同时，他通体都在绽放乌光，部分黑色鳞片浮现，激射而出，全都如飞刀般锋锐，带着惊人的杀气。

    楚风面色变了，迅速横移躯体，努力躲避，同时挥动拳印，释放闪电等，但还是晚了，距离太近，不可能全部避过。

    噗噗噗……

    他的肩头、腹部、大腿等处都冒起血花，黑色鳞片坚硬与锋利的骇人，从他身体穿透而出。

    两个人都倒飞了出去，皆负重伤。

    砰！

    楚风撞在山峰一侧的石壁上，让崖壁四分五裂，他浑身是血，滑落下去，在他的身上最起码有六七个血窟窿，都是黑色鳞片射穿的。

    黑螣更惨，他倒飞出去后，身体砸在山地中，腰腹那里血如泉涌，他的上半截躯体几乎要断裂下来。

    在龙虎山遭受重创后，这伤就一直没有好，有一股神秘能量在那里纠缠着，一时间很难根除。

    他的瞳孔中射出两道乌光，对楚风异常仇视，刚才险些就被腰斩，那雷光太突然。

    楚风满身是血地站起来，依旧在笑，这一次的雷霆突袭很有效，让黑螣伤上加伤，更加虚弱了。

    他手持金刚琢，很想再打出去，但是他知道难度太大，对方现在警觉性太高，不会轻敌。

    远处，无论是来自大财阀的王者，还是各路的兽王，都深感惊异，目光越发的火热起来。

    外界虽然在传楚风斩掉席勒，但是玉虚宫的陆通早已在第一时间帮他辟谣，那是合力围杀的结果。

    普通人没去深究，但是各路王者相信陆通的话，因为正常来说，挣断四道枷锁的人远不是席勒的对手。

    现在楚风的强势有目共睹，竟然让南海黑龙太子吃了大亏，险些被腰斩，这实在惊人！

    “你身上真有奇异的呼吸法？”黑螣瞳孔幽冷，盯着楚风，眼神有些热切，哪怕身负重伤，他也有种渴望。

    在他看来，哪怕他伤的再严重，也远不是一个挣断四道枷锁的人类所能对抗的，蛟龙血脉惊人，谁与争锋？

    单以肉身强度来说，他便可以粗暴的碾压各路王级高手，可是通过刚才的碰撞来看，对方的肉身坚韧的骇人，无惧他。

    这些话语一出，让附近的王级强者越发的眼热了。

    哧！

    黑螣周围浮现一枚又一枚黑色的鳞片，足有数十上百片，都闪烁乌金光芒，冷冽而又锋锐逼人。

    他要绝杀楚风，不再给对手机会，不过黑螣也有些心痛，这些鳞片一旦打出去就会跟能量融合，最后会毁掉。

    如果无节制的消耗，他身上有些地方便会光秃秃，失去最有效的防护。

    楚风祭出飞剑，并抬起左手，准备用雷电还有飞剑护体，同时他悄然将一枚种子取出，抓在掌心，用它来进攻。

    这种子晶莹通透，宛若雪白瓶体，上面有金色斑点与绿色纹路，如同星辰闪耀，显得很神秘，它只有两寸长。

    虽然早已检验过它的威力，但这还是楚风第一次动用大道宝瓶种子来对敌。

    “斩你！”黑螣断喝，他动用精神能量，控制数十上百枚黑色鳞片，宛若黑色的流星雨，向着楚风轰去。

    每一枚蛟蛇鳞片都寒光闪闪，突破音障，如同成片的落雷，让这里的虚空发出爆炸声，威能恐怖！

    “杀！”楚风也发出一声大喝，只有一个字，战意高昂，全力催动大道宝瓶，向着对面猛攻。

    轰隆！

    宝瓶形状的种子被他注入肉身能量后，又以精神能量催发，景象顿时恐怖起来，瓶口那里喷薄炽盛的光束，剑芒一道又一道，宛若剑阵共鸣，同时还有炸雷声。

    这片地带被纵横交织的剑光淹没，大道宝瓶相当的恐怖，集楚风肉身于精神能量于一体，尽情发威。

    很难想象，这只是一枚种子！

    当当当……

    剑芒成片的从瓶口那里飞出，将那激射而来的黑色鳞片逐一打飞，力量骇人，杀气滚滚，它的威力大的出奇。

    噗！

    黑螣遭遇剑芒冲击，身上有多处伤口崩裂，有的地方更是被洞穿，他满身是血，披头散发，极速倒退。

    远处，各路王者都心惊肉跳，南海黑龙太子竟然被压制了？！

    有人向外传递消息，配上照片，揭示这里的战况。

    “楚风力敌南海黑龙太子，不落下风！”

    “楚魔王很有可能会战胜南海龙族强者！”

    这引发巨大波澜。

    ……

    密切关注这一战的白衣男子得悉这一情况后，依旧平静与儒雅，他看向身边的海族强者，道：“你朋友伤势过重，该不会发生意外吧？”

    额头生有一只竖眼的俊美男子，此时脸色冰冷，他不相信南海黑龙太子会战败，哪怕不在巅峰状态，也远不是一个挣断四道枷锁的人类所能对抗的。

《圣墟》最新章节列表 第二百三十五章 战绩惊人

    两寸长的宝瓶，向外不断喷剑气，山石被劈开，巨树被斩断，强如黑螣满身是血，身上多出几个血窟窿，翻滚了出去。

    南海黑龙太子感觉非常憋屈，身为挣断六道枷锁的强者却无法发挥出真正的实力来，被人这样重创。

    轰！

    山地炸开，大道宝瓶发威，被楚风催动，喷出的能量光束越发的绚烂，打的巨石粉碎，林地乱叶纷飞。

    黑螣极速后退，一声咆哮，在他的周围浮现更多的黑色鳞片，旋转着，乌光湛湛，最后一起向前打去。

    他迫不得已，再次祭出自身的鳞片，如果有选择他绝对不会这样做，因为这些鳞片是直接消耗掉的，最后会炸碎。

    身为蛟蛇，如果鳞片稀疏，身上光秃秃，那就是一个笑话，想要恢复过来需要再次进化才行，需要等到挣断第七道枷锁时他才能长出完满的鳞片。

    嗡！

    虚空都在颤抖，这么多鳞片呼啸着，超越音速，一起向前斩去，爆炸声惊人！

    这片地带杀气无尽，蛟蛇的鳞片飞舞，锋锐而璀璨，无坚不摧。

    楚风严肃无比，他全力以赴催动那枚种子，宝瓶晶莹通透，上面的金色斑点发光，绿色纹路绚烂。

    瓶体上，像是有一颗又一颗太阳闪耀，无数行星旋转，金色与绿色交相辉映，最后让种子越发恐怖起来。

    轰！

    瓶口那里，炽盛的光束喷薄，成百上千道，有效拦截黑色鳞片，不过也有个别穿透过剑气光幕，到了近前。

    楚风祭出赤红飞剑，一顿劈斩，不过身上还是溅起血花，有的鳞片穿透躯体。

    这一刻，两人都负伤，拼的相当惨烈，浴血搏杀。

    尤其是到了后来，楚风皱眉，这枚种子化成的宝瓶威力的确大，但是消耗也大，再这样下去他非要精疲力竭不可。

    他收手，倒退出去数百米远，避过最后数十枚黑色鳞片，擦去脸上的一缕血水。

    远处，黑螣伤势比他还要严重，身上血窟窿足有一二十处，满身蛟蛇血，鲜红中带着晶莹的光亮。

    楚风不愿再消耗体内的能量，黑螣也不愿毁掉自己的鳞片，他们都承受不起。

    “黑长虫，还有必要继续下去吗？！”楚风问道，极尽挑衅，他现在真不怵这头蛟蛇，不过他也知道真要战下去自身也要付出惨重代价。

    “斩你！”黑螣寒声道，他咽不下这口气，不管怎样说他是一位挣断六道枷锁的生物，今日太憋屈了。

    这一战如果传回南海，他丢不起这个脸！

    “吼！”黑螣咆哮，浑身发光，所有伤口都闭合，他双手抬起，捏出一种古怪的拳印，而后电射而来。

    此时，黑螣虽然是人形，但是任谁看到都会觉得此时他就是一头人形蛟龙，动作像极，拳印简直要撕裂虚空，向前打去。

    同时，他的双腿也在摆动，如同蛟龙摆尾，抽向楚风。

    “我还怕你不成，那就战到底吧！”楚风一声低吼，猛地抬头，双目如两轮小太阳般发光，通体弥漫惊人的能量。

    他调动全身精气神，施展拳印，跟黑螣近身搏杀。

    砰！

    惊人的大碰撞，两者之间光芒绽放，摧毁附近的山林，让许多磨盘大的石头全都飞起，这里发生大爆炸。

    一声龙吟从黑螣嘴里发出，宛若真龙现世，他的拳意更可怕了，在其背后蛟龙虚影浮现，恐怖气息弥漫。

    哞！

    莽牛吼震天，楚风施展大力牛魔拳后，在他近前，一头黑色的大莽牛踩裂星空，浮现而出，爆发出无以伦比的莽荒气机。

    他们都动用自身的最强力量，展现拳意，激烈厮杀，可以看到两人纠缠时，莽牛踏着星空也在跟蛟龙虚影搏杀。

    此时楚风的眼神犀利无比，双拳如同牛角，锋芒骇人，随意一拳砸出，都能击碎山头。

    咚！

    黑螣惊怒，他的手指间有血流淌，在跟楚风的拳印碰撞中，他负伤了。

    吼！

    杀到后来，楚风又动用蛟魔拳，跟牛魔拳糅合在一起施展，力量顿时暴涨一截，速度也激增。

    砰！

    这一刻，他是危险的，跟黑螣近身搏杀，取得主动，拳拳到肉，数次打中黑螣的躯体，让他横飞而起，大口咳血。

    在此过程中，黑螣的腿如同蛟龙摆尾，也抽中过楚风，让他嘴角溢血，但是远不如楚风给他造成的伤害大。

    尤其是随着不断搏杀，楚风的双腿也舒展开了，神足通融合蛟魔拳，双腿横扫时，如真龙在天，横扫千军。

    砰！

    黑螣被楚风一腿扫飞，撞在对面的山壁上，让那里爆碎。

    两人杀红眼睛，不管不顾再次冲向一起，一起跃到山峰上，浴血大战。

    在此过程中，随着他们不断腾挪，在群山间跳跃，一些山头不断被踩的崩塌。

    轰！

    楚风的左掌心闪电符号盛烈，他动用降妖术，打在黑螣的身上，让他满身电光，头发倒竖，整个人横飞。

    楚风双拳璀璨，神足通更是使他拥有极速，一路追过去压着打，将南海黑龙太子的身体打的横飞，胸部都塌陷了。

    这一刻，楚风杀到狂暴，双目都立了起来，恨不得立刻击杀南海黑龙太子。

    他有种紧迫感，这毕竟是一头挣断六道枷锁的生物，很难说清是否还有特别手段，他希冀尽早击杀。

    “吼！”

    黑螣愤怒，猛地张嘴喷出成片的精血，化成一头赤色蛟龙，向着楚风飞去。

    砰！

    楚风被撞飞，遭遇重创，但那片蛟蛇血也炸开了，化成赤霞，焚烧干净。

    两者再次激战，在他们的脚下，山峰被踩踏的崩开，可见他们的力量多么的强横，接着他们腾跃，接连四座山峰之巅崩开。

    黑螣越发憋屈，他那些近乎神通般的能力施展不出，肉身糟糕到极点，腰腹部的伤口太严重了，再继续下去，他会断为两截。

    而楚风则越战越勇猛，蛟魔拳与牛魔拳糅合在一起，越发娴熟，威能不断提升，他杀到狂暴了。

    尤其是他的口鼻间，白雾弥漫，配合特殊的呼吸法后，一身力量暴涨，完全压制黑螣，不断将他的打的横飞。

    “杀！”楚风喝道，拳印如虹芒，绚烂至极，右拳打在黑螣的胸口，震断他的数根骨头。

    同时，他的左拳发光，不仅糅合牛魔拳与蛟魔拳，还伴着闪电，狠狠得轰向黑螣的腹部伤口那里。

    南海黑龙太子很后悔，刚才真的应该罢手，现在他遭遇了大麻烦。

    他咆哮，以双手阻挡住这一拳，护住腹部，整个人踉跄，大口咳血，因为能量冲进他的双臂中，震荡他的五脏六腑。

    喀嚓！

    这一刻，他的一条手臂骨折，硬生生被楚风震断。

    黑螣眼睛红了，这样下去他不仅要大败，还得死亡，他发出沉闷的吼啸声，如同海啸一般，震荡群山。

    没得选择，他只能拼命，不计后果。

    可怕的气息弥漫，他释放出绝世高手的气息，挣断六道枷锁的力量弥漫，他大吼着，扑杀向楚风。

    此时，黑螣身上乌光大盛，他整个人像是一轮黑太阳，乌光沸腾，强大到极点！

    砰！

    楚风遭遇猛力的一撞，一条手臂顿时骨折。

    “啊……”黑螣自己也在痛苦嚎叫，因为他的身体要断裂了，腰腹部那里鲜血喷涌，骨裂的声音清晰可闻。

    黑螣疯狂，双手宛若抓着黑色的天日，乌光暴涨，不断向着楚风轰砸。

    楚风虽然极速倒退，躲避挣断六道枷锁的蛟蛇释放出的真正强绝力量，但是依旧不能完全避开，他数次遭遇重击。

    每一次都给他造成近乎致命的伤害，他的肋骨折断，胸部出现一个近乎前后透亮的血窟窿，脖子那里伤口可怕，险些撕裂。

    “啊……”

    黑螣惨叫，他的腰腹以下彻底断裂了下来，此时，它不能保持人身了，再次化成一条黑色的蛟蛇，数百米长。

    此外，它的眉心龟裂，在淌血，所有旧伤全都崩开，更为严重。

    黑螣身体断裂，化成蛇躯，碾压向楚风，现在它豁出去了，释放着最强力量，想在自己不支前先击杀楚风。

    “你给我去死！”它大吼。

    轰！

    楚风毫不犹豫，拼尽力量，将金刚琢打了出去，这么大目标如果还打不中，那真是太废了。

    噗！

    黑螣的身体本就已经断裂为两截，现在身上再次遭遇这样重重一击，可谓伤上加伤，糟糕到极点。

    金刚琢从它的身体中穿透而过，那里出现一个巨大的血洞，金刚琢是旋转着飞出去的，绞碎不少血肉。

    楚风暗叹可惜，刚才他的位置不对，无法击中它的头颅。

    吼！

    黑螣怒吼，整具躯体猛力甩动，直接将一座山头给削平。

    它怒到极致，这次的创伤太严重，但此时它竟然克制了，没有发疯，而是猛然伏下身子，张嘴叼起自己断落的下半截躯体，带着狂风，突破音障，极速逃遁而去。

    “哪里走！”

    楚风追杀，祭出飞剑，用尽力量劈出一剑，噗的一声，他在南海黑龙太子的身上斩开一道可怕的血口子，并斩下磨盘大的一块血肉。

    在追击时，楚风感觉自身一阵虚弱，因为的体力都快耗尽了，此外他伤的太重，多处骨折，尤其是胸膛部位有一个可怕的血洞。

    他收剑，没有追下去，不想跟黑螣同归于尽。

    “嗯？！”他瞥了一眼，发现有人居然在潜行，朝着他的金刚琢飞出去的方向而去。

    “我看哪个敢动？！”楚风极速而行，头上悬着赤红色飞剑，杀气腾腾，向那边区域赶去。

    那几人立刻隐去身影，躲入山林中，对他很忌惮，未敢真个争抢，因为他刚才险些斩杀南海黑龙太子，着实镇住这些人。

    嗖的一声，楚风动用精神能量将山缝中的金刚琢接引了回来，而后他提着蛟蛇肉，一头扎进山林中，就此远去。

    他感觉到自身状态糟糕之极，得找个地方去修养。

    这是他出道以来受伤最为严重的一次，多处骨折，胸膛被贯穿，若是一般的人早就死去了。

    这一战，震惊天下！

    楚风险些击杀南海黑龙太子，造成巨大风波，惊的各方简直不敢相信。

    现在，几乎所有人都相信，楚风身上一定有无敌法，不然的话怎么可能以弱极强，杀败挣断六道枷锁的龙族强者。(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)17-02-24 12:41:26<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第三百三十六章 风云暴起

    楚风击败南海黑龙太子，一战惊天下！

    这是陆地上的天纵人物与海族强者的一次大对决，引发各方关注。

    天地异变后海洋对人类来说是一片难以踏足的禁区，很难了解浩瀚大洋中究竟发生怎样的变化，有多少恐怖强者。

    所以这一战吸引了东西方所有大势力的目光，各方都非常在意，全都在评估这一战，影响巨大！

    至于普通人那就更不用说了，异常的震惊，楚风居然击败一位挣断六道枷锁的蛟蛇，造成巨大波澜。

    “真不愧是楚神，这是要突破天际吗？刚在龙虎山击毙席勒没多久，现在又险些屠掉一头蛟？！”

    许多人一直以来都对楚风心有好感，得到消息时吃惊而又激动。

    “我靠，真的是一条蛟，都长出了犄角，这是神话传说中的生物，却被楚风杀败，这是要逆天吗？”

    因为，有人发出清晰的图片，黑螣通体乌黑而庞大，足有数百米长，更有它以躯体绞断山头的惊人照片，震撼所有人。

    这么强大的一头蛟蛇，盘在那里跟一座漆黑的山体般，却被楚风斩断半截躯体，想不引发轰动都不行。

    不久前，楚风斩杀席勒，的确引发很大的波澜，但玉虚宫的陆通第一时间辟谣，告知那是东北虎、凤王等人合力的结果。

    而这一次楚风独自将一条挣断六道枷锁的蛟蛇杀败，顿时惊掉一地下巴，引发剧震。

    虽然也有人说黑螣原本就已经负伤，但在这种轰动性消息下这种声音很快被淹没。

    “老大，你这是要秒天、秒地、秒空气吗？”千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青、叶轻柔等人得到消息时一个个目瞪口呆。

    “这位爷难道吃了仙药？连海中的霸主都差点屠掉，这是要登天的节奏啊。”熊坤、胡生等人也异常震惊。

    白虎、卢诗韵得悉时则瞠目结舌，很难相信，才分开没多久，楚风就闹出这么大的动静。

    “妹妹，我觉得这个妹夫虽然人品欠缺，有些花心，但如果以实力来论，的确彪悍的一塌糊涂。”白虎心语感慨。

    “哥，你找打吧？不了情况就不要乱说！”卢诗韵则想捶他。

    姜洛神得到消息时亦是一阵发呆，菩提基因这样的大财阀比常人更了解海洋，深知海中霸主的恐怖！

    两头牛早已在西行的飞机上，他们差点劫机调头回去，不过得悉楚风胜出，终究是放下心来。

    此时不要说人类，就是异类在也在感叹，跟楚风有旧怨的族群纷纷发声。

    “凶残的楚魔王终于将他的罪恶之手伸向海洋，为海族各位同道默哀！”

    “举世皆知楚魔王的残暴，我们对黑龙太子深表同情，强烈谴责楚魔王的暴行！”

    只是这种言语没有泛起多大浪花，倒是让不少人偷着乐。

    大战的照片流传出来，其中一张最为引人注目，那是楚风负伤远去的景象，临行前他不忘提起一块百余斤的蛟蛇肉。

    真是一个吃货！

    受了那么重的伤，他还在惦记吃，不忘去捡蛟蛇肉块，实在让人无言。

    当然，最后这张照片也让不少人担心，他满身是血，伤势肯定非严重，该不会出现什么意外吧？

    人们意识到，楚风战败南海黑龙太子时付出非常大的代价。

    在各大势力的评估中，一致认为，楚风已经丢掉大半条命，在接下来的日子里多半会非常虚弱。

    事实上，楚风的状态的确很不好，他感觉前所未有的虚弱，一身能量消耗到接近干枯。

    最为可怕的是胸口上的伤，一个前后透亮的大窟窿，让他的生命有衰竭的征兆，鲜血在流，心脏疼痛。

    楚风没有敢停下来，因为在他的身后最起码有十几名王级强者在悄然跟随。

    这些人隐匿行踪，不动声色，就在后面吊着，这是很危险的苗头。

    显然，有人猜测出他不行了，身体出现大问题，对他产生“想法”，都在传他身上有绝世呼吸法，现在是一个机会。

    楚风没有驻足，一路疾行，如果让这些人近距离目睹他的状况，估计会更加大胆，有人或许会忍不住出手。

    此时他真的不宜跟人交战，自身的情况非常糟糕。

    “有兽王，也有人类！”

    楚风心头发寒，不光是异类盯上他，还有人类中的王级强者也在尾随。

    无敌呼吸法！

    这个传闻终于发酵，引发可怕后果。

    人类中的一些大财阀动心，在觊觎他身上的法。

    如果他没有负伤，借这些人十个胆子也不敢下手，但现在情况微妙，他跟黑螣两败俱伤，让这些人看到机会。

    “这帮人早先还在向我伸橄榄枝，现在得悉我身上有超凡绝俗的呼吸法，却都眼红，想要暗中寻机会夺法！”

    楚风眼神冷冽，所谓的大财阀翻脸比翻书还快，转眼间就要针对他下杀手。

    不过，他料想这群人不敢明着来，即便要截杀他，也会在暗中出击，而且会很谨慎，先行试探他是否还有一战之力。

    楚风蹙眉，他现在的状态的确很不好，连大腿都骨折了，严重影响速度。

    “老头子，我遇到大麻烦，玉虚宫这块招牌不管用，有人想伏杀我！”他跟陆通取得联系，告知现在的处境。

    陆通得悉后，知道情况严重，道：“这群笑面虎他们不敢明着来，都很阴险，我立刻去安排人马，并且禀告宫主，你坚持住，一定要小心！”

    “拼了！”

    楚风咬牙，远水不解近渴，一切还得靠他自己，万一被人追上那麻烦就大了，必须要立刻脱离这片区域。

    他一直在运转特殊的呼吸法，口鼻间有蒙蒙白雾弥漫，他在修复伤体，也在积攒力量，用以应对危机。

    这时，他没有犹豫，调动起体内不多的能量，开始提速，而后狂奔起来。

    一瞬间，山地中发出大爆炸声，楚风以四倍半音速横渡，每一次都迈步，都会出现在数百米外，景象恐怖。

    沿途，树枝炸开，乱叶纷飞，这简直像是一个人形导弹，横行无阻，快速远去。

    在此过程中，楚风身上淌血，尤其是心口那里剧痛，鲜红液体冒出，他赶忙以手捂住，这让他面色发白，有种生命要枯竭的感觉。

    同时，他的双腿钻心的痛，右腿骨折，现在却要拼尽力气奔跑，滋味难受之极，哪怕在动用体内的能量滋养肉身，也很难缓解。

    不过，楚风一旦发挥出这种速度来，其他人根本不可能追上，哪怕是禽王也不及，他一路远去，消失不见。

    路上，楚风无法始终保持这种速度，身体承受不住，走走停停，来到八百里外。

    他总算暂时摆脱追兵，渐渐放缓速度，此时他浑身都在冒冷汗，非常虚弱，他找了个隐蔽的地方，开始休息。

    一层白雾将他整具躯体都包裹，楚风不仅口鼻间在呼吸，就是周身毛孔亦在吞吐精气，补充所需。

    这呼吸法有惊人的奇效，可以滋养肉身，促进人体进化，不然的话以楚风这么重的伤早已死掉。

    很久以后楚风睁开眼睛，他面色苍白，眉头深锁，他不担心追兵，自认为可以摆脱，这不是大问题。

    让他忧心的是，他的伤势比想象的还要严重，胸膛上一个血窟窿，伤及到心脏，糟糕之极。

    南海黑龙太子最后时刻发疯，跟他鱼死网破，爆发出最强力量，虽然它自己断掉半截躯体，但它的确以挣断六道枷锁的绝世姿态重创了楚风。

    楚风胸口被它头上那支角射出的乌光洞穿，连带着心脏都被撕裂。

    他生命力强大，心脏上的伤口第一时间闭合，但内部却有黑螣特有的能量在肆虐，短时间难以根除。

    楚风数次运转呼吸法，发现可以慢慢磨灭黑螣留下的能量，但是却要花费一定的时间。

    接下来的几天内，真要跟人交手的话，他无法发挥出巅峰战力，不然的话会再次撕裂心脏。

    “黑螣，等我挣断第五道枷锁后，一定烤熟你！”楚风还没有吃过这么大的亏，这次竟险些死掉。

    他寻找到水源，洗净蛟蛇肉，开始烧烤，眼下他负伤极重，需要补充大量的生命精气，毫无疑问这块蛟肉是最好的高能食物。

    肉质被烤熟，楚风开始大口吞咽，效果很明显，一股热气从腹部腾起，向着四肢百骸蔓延而去。

    楚风的疲累被有效减轻，他体内多了不少能量，就是伤体也在慢慢向好的方面转变。

    肋骨、胸骨、臂骨、腿骨等，嘎嘣嘎嘣作响，开始自动接续，虽然不能说直接长好，但也不会像常人那样缓慢。

    所谓伤筋动骨需要百日修养，对王级生物来说根本不适合，楚风觉得，他只需要几日间就能让骨骼生长好。

    他在这里静静修养，一直到红日西坠都没有起身，渴了就喝山泉，饿了就吃蛟蛇肉，对身体恢复有极大的好处。

    “我必须要变强才行！”

    不然的话面对挣断六道枷锁的生物，他现在实力不足，自身处境会很危险。

    尤其是，天地又将异变，到时候各方高手都要出手，争夺名山大川中的神圣果实，实力越强收获越丰。

    只有站在第一梯队，成为挣断六道枷锁的绝世强者，才能更好的参与争夺大战，演绎强者恒强的局面。

    “可是眼下上哪里去找神圣花蕾助我突破，也没有合适的异土让我身上的种子生根发芽。”楚风蹙眉。

    原本他想攻打下龙虎山，借助那里更进一步，结果失败了，那个地方是道教的都城，整座山体下地磁异常，场能恐怖，太危险了。

    “不借助花粉就不能进化吗，我凭自己就无法撕裂第五道枷锁吗？”楚风在思考这个问题。

    他曾问过黄牛这个问题，被告知想这样进化也不是绝对不能成功，但是却非常难，希望不大。

    因为，如今天地复苏还在早期阶段，没有恢复到生命精气蓬勃的时代，各种神秘的能量因子还太稀薄，想依靠自身霸道的突破，虽不说难如登天，但也很渺茫。

    “我就不信邪，等我伤势好了以后尝试一番，一定要想方设法撕裂第五道枷锁，到时候还会怕谁！”楚风渴望变强，到时候将无惧任何危机。

    夜间，陆通非常焦急的联系楚风，告诉他大事不妙，孔雀王南下，要亲自出手对付他！

    “他终于要对我动手了！”楚风心惊，这个消息既意外，又在情理之中，他跟孔雀族有大仇怨，早晚要起冲突。

    “你超出他的预料，再放任下去会成为一个威胁，尤其是你杀了席勒，击败南海黑龙太子，对他触动很大。”陆通告知。

    就在这个夜晚，孔雀王秘密号令南方各路禽王，追击楚风，一旦发现踪迹立刻上报，他会有重大回报。

    虽然秘密下令，但是这瞒不住众人，一时间天下震动，各方王级生物皆惊。

    玉虚宫在第一时间表态，谁敢追杀楚风，就是与玉虚宫为敌，将与之一战！

    并且，陆通告知楚风，他已经请动玉虚宫主亲自南下，去拦截孔雀王。

    这样的变故引发巨大波澜，根本隐瞒不住，一时间风云暴起！

    有大财阀第一时间表态，支持玉虚宫，他们将派人南下，去保护楚风。

    楚风得悉后，没有感觉到放松，相反心头更加沉重，诸王南下，混乱之际谁也说不好会发生什么。

    在他伤势未愈前，他不想与任何势力接触，那些大财阀根本靠不住。

    “我要变强！”

    楚风越发渴望变强，因为他有巨大的危机感，前所未有！

《圣墟》最新章节列表 第二百三十七章 睥睨诸王

    这个夜晚，楚风安静修养，蛟蛇肉这种高能食物对他恢复有非常大的好处，他运转呼吸法，整个人都被白雾笼罩，毛孔舒张，参与呼吸，此外他的精神亦在脉动。

    这一刻他的肉身与精神高度统一，同时进行呼吸，肌体流动宝光，宛若庙宇**奉的金身菩萨。

    他胸口那里前后透亮的窟窿早已被一层自行生长出来的肉质薄膜堵上，避免了身体恶化。

    而现在更是发生惊人的变化，他的胸口发痒，肉芽在新生，要填补这个血窟窿。

    除此之外，他体内受损的脏腑等也在轻微的颤动，发出光泽，散发勃勃生机，竟在缓慢生长。

    这如果传出去一定会引发轰动，因为他体内受损的脏腑居然可以再生，虽然十分缓慢，但的确有这种趋势。

    楚风肉身与精神合一，同时在呼吸，对于自身的变化清晰的感知到，他能内视，肺叶上被撕开的十几处裂缝在慢慢生长，渐渐愈合。

    他自己都很吃惊，原以为可能会留下病根，需要以后更强大时才能彻底根除，不曾想五脏居然在新生！

    他意识到，自身掌握的法有多么的逆天，黄牛说的没错，这是无上呼吸法！

    楚风细细思忖，他以前身体负轻伤时，比如虎口裂开，第二天就能痊愈，且不留疤痕，这也算是早有预示。

    他清楚，只要能磨灭心脏中那团乌光，斩掉黑螣留下的能量，他身上最严重的伤将不是问题。

    此刻骨骼都已经对接，断骨黏在一起，有洁白物质在交融，修补速度称得上惊人。

    突然，楚风生出一种奇异的感觉，有生物在窥视他，第一时间觉察到了。

    原本王级生物间的神觉会彼此对冲，但现在他肉身与精神同时进行呼吸时，神觉之敏锐超乎想象。

    他清晰的捕捉到两千四百米外的一株老槐树的树冠中藏着一头鸟，它眼睛半眯着，避免光束过盛，鹰嘴猫面，略带阴冷气息。

    这是一只猫头鹰，早已是王级生物，相距此地将近五里地，却已经被楚风清晰感知到！

    显然，这只禽王在夜间的视觉超乎想象的惊人，已经发现楚风。

    楚风惊异，他身上还略带白雾呢，这只猫头鹰都能发现他，也算是惊人。

    随后，他的神觉明锐的捕捉到细节，那只猫头鹰脖子上居然挂着通讯器，它正准备跟人联系。

    这如果是在天地异变前，一定会让人觉得荒谬，一只猫头鹰也会用通讯器？但现在这就是事实。

    在猫头鹰低头、目光离开楚风时，他猛然发力，一路狂奔而去，冲向那株老槐树。

    他超越音速，不担心对方听到动静，横渡山林，将近五里地，他不足两秒钟就杀到！

    直到这时，猫头鹰才惊觉，浑身羽毛炸立，它直接展翅，冲天而起。

    但是已经迟了，楚风一跃而起，追上高空数百米远，一拳贯穿这只猫头鹰的的躯体，将它击落下来。

    大片的血还有羽毛凋落，纷纷扬扬，这只禽王惨叫，被楚王生擒。

    砰！

    当坠落在地上时，楚风身上的伤口渗出血，同时心脏部位一阵疼痛，但可以承受，没有彻底撕裂伤口。

    这只猫头鹰两米多长，跟其他禽王比起来称得上袖珍。

    当然，任何一个王级生物都不能以体形大小来论实力高低，这只猫头鹰挣断体内的两道枷锁，不算弱。

    “说吧！”楚风盯着它，没有具体指向什么，让它自己坦白。

    当听到这种问话，这只禽王身体一颤。

    楚风眸子锋芒毕露，爆发出能量波动，顿时让这只禽王越发的恐惧，它深知楚魔王到底有多么可怕，被他杀掉的异类太多了。

    “你说什么，你通知了孔雀王的部众？！”

    当逼问出究竟后，楚风杀气腾腾，虽然早就猜测到了，还是忍不住想一拳头将它砸成肉酱。

    “南方各路禽王听到孔雀王的命令后，谁敢不尊，我也是迫不得已。”

    “胡说八道，你完全可以敷衍过去，这么卖力的告密，是想获得孔雀王的奖赏吧？！”楚风厉声道。

    “饶命！”这只猫头鹰胆子不大，稍微一吓唬全都招了。

    “你还真是为了获得奖赏？！”楚风一脚将它踢飞，接着跃到它的背上，喝道：“将功补过，带着我向西飞三千里。”

    “我受伤了，飞不动。”这头禽王小声道。

    “飞不动就宰了你，到这个时候了，你还敢不配合？！”楚风寒声道。

    最终，这只禽王屈服，载着楚风西行，横渡夜空。

    楚风从它嘴里了解到，孔雀王虽然南下，但距离江西还远，想出手也不行，鞭长莫及。

    按照它的估计，孔雀王最起码也得一天后才能赶到。

    不过，江西境内的各路禽王、兽王得得到命令，要全力阻击楚风，可以说异类中的王很多都行动起来。

    “他们想找死吗！？”楚风寒声道。

    “外界都传你重伤垂死，而且身上怀有无敌呼吸法，再加上孔雀王有重赏，所以很多王者动心了。”

    这则消息非常糟糕！

    楚风皱眉，他知道自己跟黑螣大战结束后不顾一切的遁走泄露了虚实，所有人都猜出他身体出了大问题。

    这一次，只遇上一个挣断两道枷锁的猫头鹰还好说，如果遭遇黄金狮子、赤鳞那个级数的强者，以他的状态还真可能会危矣。

    因为，他没有办法尽情施展力量，不然的话，心脏会被再次撕裂，他终于体会到黑螣跟他战斗时的憋屈感。

    “江西境内不说王级生物最多也差不多了。”这头禽王说道。

    “江西！”楚风思索这片区域有什么名山以及强者，心中顿时一震。

    江西除却龙虎山外还有庐山，前者是道教祖庭，后者则位列天下十大名山内！

    三山五岳中的三山就有庐山，当然也有种说法，说三山指蓬莱、方丈、瀛洲。

    可以想象，有庐山这种名山，肯定会聚集有不少强者。

    当仔细回想后，楚风神色变了，因为江西境内出名的山川真的太多了，绝对要比其他地域可怕。

    除却龙虎山、庐山外，江西境内还有三清山、武夷山，这两个地方可不简单，三清山光听名字就可知，而武夷山则是道教著名的洞天福地之一。

    “还有武功山、明月山、灵山、梅岭、盘古山、翠微峰……”楚风不能淡定了。

    随后，楚风询问这头禽王，江西境内出名的高手。

    “武夷山的太红袍母树号称绝世高手，不可力敌。”这头禽王告知。

    楚风愕然，天下顶级名茶中的母树而今成为绝世高手？他真是一阵无言。

    随后，猫头鹰说了几个挣断四五道枷锁的生灵，这让楚风默然，不愧为名山较多的区域，高手真的不少。

    突然，楚风寒毛倒竖，他猛地跃起，而后便看到一道光束飞来，砰的一声将王级猫头鹰击穿，直接毙命。

    这让楚风肌体绷紧，有强大的王级生物在远处，彼此神觉对冲，那个人动用威力巨大的激光武器在射杀他。

    最后关头，楚风终究是提前预警并避开，但是这只猫头鹰惨死。

    楚风以精神能量搬运自己，在天空中划出一道又一道奇异的轨迹，躲避射杀。

    远处，接连又飞来几道光束，照亮整片夜空。

    “该死！”

    楚风全身寒毛倒竖，险而又险的提前避开，此时他的神觉避险之能发挥了强大的作用。

    显然，这种武器有各种限制，发出几道光束后就停下了，楚风落地，疯狂向前闯去，冲上一座山峰，看到庞大的激光武器，也只有王级生物才能轻易搬运来。

    楚风明白，有些大财阀终于按捺不住，对他动手了。

    他知道，这些人想留活口，刚才对准他下半截躯体，真要击中也能确保他活下来，但绝对逃不了。

    不光那只猫头鹰追到这里，还有大财阀的人出现在附近！

    “楚魔王，哪里走！”不远处传来一声大喝。

    出乎意料，不是人族高手，而是一头黑色的暴猿，高足有八十米，跟一座小山似的，轰的一声腾跃而来。

    轰隆！

    这片山地都被它踏裂，它浑身都是黑色的长毛，眼神冷如闪电，动作迅猛，直接一巴掌就轮动下来。

    啪！

    楚风躲避，那座山头直接被黑色的暴猿一巴掌拍的四分五裂！

    他知道，这是江西境内的黑猿王，有魔神之称，残暴而强大，已经挣断五道枷锁。

    虚空颤抖，一道金光极速而来，俯冲向楚风，摧枯拉朽，地面上的山石崩飞，林木尽毁。

    这是一头金雕，足有百米长，它探出大爪子，向下撕裂而来。

    砰！

    当楚风避开时，他所立身的那道山岭直接被抓下一大片巨大的豁口，景象恐怖。

    他知道谁来了，江西境内最强高手之一金雕王，也挣断五道枷锁，跟黑猿王齐名。

    嗖的一声，金雕王化成人形，满头金色长发披散，落在山岭上，手持一口雪亮的长刀，道：“楚魔王，今日你在劫难逃！”

    “喵！”

    一声猫叫，慑人心魄，有些凄厉。

    轰隆！

    这是一头足有三十米长的巨型山猫，色彩斑斓，宛若一头绝世神虎，它动作敏捷，一跃就是数百米远，到了近前，带着狂风。

    接着，一只雪白的狐狸出现，只有几米长，眼中闪烁狡诈的光芒。

    这一猫一狐都是挣断四道枷锁的王级生物。

    嗖嗖嗖……

    山林中，响声不绝，接连出现十几头兽王，带着惨烈的煞气，围住这片山地。

    楚风眉头深锁，在他修养的这十几个小时中，一群强者追寻到他的踪迹，一起杀到了。

    他没有妄动，因为觉察到了更危险的气机，有人类高手躲在暗中，最起码有六七人以上。

    他凝视其中一个方向，那里轰的一声炸开，有两人震碎山林走了过来，都穿着甲胄，将头脸都覆盖，没有露出真容。

    其中一人手持一柄紫色的金属锤，直接对他挥动，喀嚓一声，一道巨大的闪电飞来，威力惊人。

    楚风躲避向一旁，露出惊容，那是一件威能很大的法兵。

    难道是天神生物的雷震子来了？

    菩提基因有释迦传人，而天神生物则有雷震子坐镇，后者更神秘，还从来没有出现过呢。

    楚风不太相信天神生物会这样张扬的派出雷震子，几大财阀哪怕知道他身体出了大问题，觊觎他的呼吸法，也只会暗中出手，不应该这么明目张胆的出击。

    楚风怀疑，这不是真正的雷震子。

    嗖嗖嗖……

    其他方位，又出现七八名人类的身影，气息都很强。

    “你们在逼我大开杀戒吗？！”楚风寒声道。

    这片地带超过二十位王级强者，分布在各方，将他包围，注定会有一场恶战。

    如果没有负伤，他无所畏惧，可以一路杀出去，但现在他伤势严重，让他皱眉。

    “楚魔王不要虚张声势了！”有人冷笑。

    “锵！”

    楚风手中光芒一闪，雪亮的金刚琢出现，发出灿灿光辉。

    “谁想第一个送死！？”他睥睨诸王。

《圣墟》最新章节列表 第二百三十八章 浴血杀诸王

    上一章某一名山乱入，第一时间修改了，但有个别看的快的同学发现了，可以重看下。

    夜空中，一轮明月高挂。

    皎洁月辉如水倾泻，洒落山林中，像是缭绕着薄烟，素淡而朦胧。

    地势起伏，巨树一株又一株，这片山林很安静，原本的猿啼虎啸声消失了，只剩下寂静。

    楚风站在那里，手持金刚琢，身上有斑斑血迹，但难掩慑人的英气，在月光下，他的肌体在发光，双目宛若闪电。

    虽然身负重伤，但是他现在却毫不在意，瞳孔射出有形的神芒，逼视所有人。

    谁都惜命，哪怕是王级生物也不例外，听到他那冷漠的话语，没有一个人轻举妄动，都不愿第一个出手。

    现如今楚风的金刚琢不说诸王尽知也差不多，连南海黑龙太子都挡不住，被砸的骨断筋折，谁敢轻视？

    此地，连夜鸟啼叫与虫鸣都没有了，一股恐怖的气息在弥漫，激荡山林，很快各种大树上的叶片簌簌坠落。

    王级生物很多，虽然没有人出手，但是杀气滔天，随时会爆发惊世大战！

    沉默不等于害怕，而是在酝酿必杀一击，诸王有默契，彼此相视，都做好同时暴起发难的准备。

    远远望去，这片山林中足有二三十道庞大的身影，被月辉勾勒出银白轮廓，恐怖而骇人。

    八十米高大黑色暴猿，满身都是浓密的黑毛，瞳孔冰寒，露出雪白的獠牙，如同一尊魔神。金色长发披散的男子手持雪亮长刀，杀气滔滔。三十几米长的山猫，皮毛炸立，瞳孔绿油油，随时要扑杀而出。身穿金属甲胄的几位人类王者，分别立于四方，宛若战神复苏，眸子中光束如火炬般。

    “杀！”

    几乎在同一时间，各方王者一同大吼，向前杀去。一刹那间，这片地带刀光剑影，雷电交织，光焰喷薄，非常骇人，如同神话再现，都是超自然之力。

    正面，八十米高的黑猿王，力大无穷，宛若一尊神魔，抓起一块足有十米长的巨石，向着楚风猛力砸去。

    轰！

    空气大爆炸，一位挣断五道枷锁的暴猿所砸出的石块，超越音速，荡起恐怖的气流，直接将楚风覆盖在下方。

    哧！

    金雕王化成人类男子后，很英武，身高一米九左右，此时化成一道金色的闪电，几乎是瞬移，到了近前，手持一口雪亮的长刀，爆发出十几米高的光团，刀气滚滚，向楚风劈去，要将他腰斩。

    “喵！”

    三十几米长的山猫，浑身皮毛璀璨，它挥动大爪子，直接封堵楚风的左侧，寒光耀眼。

    喀嚓！

    身穿金属甲胄的人类王者，连头脸都被头盔覆盖，只露出眼睛，他挥动手中的紫色金属锤子，爆发出一道巨大的雷光，从右侧攻杀楚风。

    狐狸尖叫声很刺耳，那头白狐眉心发光，动用强大的精神能量，干扰楚风，对他发动猛烈的精神攻击。

    这种生物跟黄鼠狼一样在民间都有大仙的称号，可以作恶作祟，天生精神力强大。

    “杀！”

    天空中一头鹞子爆发乌光，俯冲下来，地下一头山鼠在打洞，要袭杀而上。

    ……

    就这么一瞬间而已，这片地带所有王者都动了，群起而攻之，都动用各自最强大的手段要猎杀楚风。

    他们不给他机会，想要绝杀！

    这么多人出手，楚风真要硬撼的话必死无疑，而且金刚琢只有一个，他打向谁？出手的下一刻，失去大杀器后他自己就得死。

    王级生物太多，全都攻向一个人，甚至都施展不开手脚了，有大半人占据有利地势，准备发动第二击，进行补刀。

    砰！

    生死攸关的时刻，楚风身体旋转，如同一个陀螺，双腿踏碎山地，飞剑掘地，他直接沉入山地下。

    噗！

    血光迸溅，地下传来惨叫声。

    一头八米长的黑色山鼠，体形健硕，比大象还沉重，满嘴锋利的雪白牙齿，它想要从地下冲起袭杀楚风，结果却被飞剑先一步刺透头颅，被钉死在那里。

    轰！

    土石崩开，楚风从这片地下天然的岩洞中一路向前冲去，他希望从地下逃走。

    不管怎样说，他已经避开了刚才的必杀一击。

    就在那片山地中，暴猿掷出的十几米长的巨石轰然砸落，坠落地下岩洞，砸在山鼠的身上。

    金雕王的雪亮长刀迸发的刀光，划破虚空，斩中楚风的残影。

    至于其他人的攻击攻也都落空，没有一人命中目标。

    “楚风你走不了！”有人大喝。

    轰！

    地下传来大爆炸声，居然有人悄然带着激光武器，先一步悄然潜进去，此时对楚风发动致命攻击，地窟崩开。

    山地碎裂，楚风撕裂土层，冲了上来。

    砰！

    最为难防的是雷电，那个身穿甲胄的人类王者再次挥动紫色金属锤，激射出一道电光，劈中楚风，让他一个踉跄，肩头焦黑，鲜血淋淋。

    “楚魔王，你死定了！”这一刻，暴猿很威猛，掌心爆发黑色烈焰，向前拍来。

    “杀！”

    楚风稳住身形，落地的刹那再次跃起，猛力轮动右手中的金刚琢，向着黑色暴猿拍击而来的手掌打去。

    这一刻，很多兽王心惊，而人类的那些王者也都瞳孔光芒大盛，都死死地盯着金刚琢，只要这件器物飞出去，他们就会立刻争抢。

    只有黑色暴猿眼中略微出现慌乱，他想横移躯体已经晚了，甚至那只手掌都收不回来，已经拍到楚风近前。

    楚风跃起后才轮动金刚琢，直到临近那只巨大的手掌，这才松开手掌，以数倍音速砸向暴猿的手。

    金刚琢一下子比太阳还璀璨，那是注入的能量在激荡，瞬间恐怖起来。

    而且，这是由上而下砸落下去的，不会飞向远方。

    噗！

    血光迸溅，金刚琢旋转着，将黑猿王的那只手撕裂、绞断，血肉模糊，白骨茬森森，断裂下半截，鲜血如小瀑布般汩汩而涌，染红山林。

    “啊……”它惨叫着，踉跄倒退，强如挣断五道枷锁的黑猿王，也在这一次的碰撞中负了重伤。

    轰！

    金刚琢贯穿入地下，被岩石所阻，加之先前被黑猿王的手掌阻拦，因此只没入地下百余米深。

    嗖的一声，楚风运转精神能量直接收了回来。

    几乎同一时间，楚风横移躯体，避过身后金雕王那雪亮的长刀横空一击，而后他祭出一口赤红色的飞剑，直取天空中那头鹞子。

    鹞子王眼神锋锐，张开翅膀，原本正俯冲下来，探出爪子，想抓碎楚风的天灵盖，可现在悚然，浑身羽毛炸立。

    它急速改变方向，想避开楚风的飞剑。

    噗！

    但还是晚了，楚风的飞剑从它的胸前中穿透而过，如同一条红色的蛟龙般绞碎它的心脏。

    噗通一声，鹞子王一头栽落下来，横尸于地，这是楚风在这里拼命后杀掉的第二个王者。

    轰！

    楚风祭出那枚种子——大道宝瓶，喷薄璀璨剑芒，数十上百道，轰向前方的金雕王。

    当当当……

    金雕王用长刀阻挡，剑光绽放，火星四溅。

    这一切都发生在电光石火间，快到让人眼花缭乱。

    楚风身经百战，哪怕深陷杀局中，亦反应神速，捕捉到战机，重创与击杀这里的王者。

    显然，面对这么多位王级强者，他哪怕一时取得惊人战果，但还是很危险，就在这一刻，那雷光再次爆发，那个人类王者手中的紫色金属锤激射闪电，打在他的身上。

    砰！

    同一时间，躲在荆棘后方的一头穿山甲猛力跃起，撞中楚风的躯体，让他横飞，大口吐血。

    “喵！”

    挣断四道枷锁的山猫，一声嚎叫，挥动锋锐的大爪子，直接将楚风覆盖在西方，要将他撕裂。

    轰！

    楚风抬起左手，催动闪电符号，动用降妖术，将山猫的大爪子打的血肉模糊，彻底焦黑，发出熟肉味道。

    山猫惨叫，跳跃出去，压碎一片山林。

    同一时间，楚风盯上那个手持紫色金属锤的人类王者，眼中冒出寒光，直接杀了过去，同为人类，这个人数次对他出手，伤到他的身体，他想先解决。

    轰！

    他扬起左手，雷光交织，打了出去，降妖术惊人，毕竟是闪电所化，比任何速度都快。

    砰！

    那个身穿甲胄的男子没有能躲避开，被雷电打的横飞，口鼻喷血。

    但不得不说，他手中紫色金属锤非常惊人，快速吸收他身上的电光，化解他的厄难。

    “耻辱，这么多人还被他一个人威慑，一起上杀了他！”黑猿王怒吼。

    他吃了大亏，断掉一只手掌，自然早已暴怒。

    “说的没错，虽然同为人类，但我们看不过他，一起上杀了他！”那个手持紫金锤的男子喝道，他身边的几个人类也都附和。

    “杀！”

    金雕王大吼，手持长刀杀来。

    ……

    一时间，诸王齐动，再次猛攻，要绝杀楚风。

    楚风怒极，异类联手也就罢了，还有人类中的王者围杀他，虽然不知道具体身份，当想来跟那些大财阀有关。

    他低沉咆哮，猛地抬头，眼神顿时如太阳般璀璨，迸发出两道光焰，宛若火炬在焚烧，照亮山林。

    “既然你们找死，我成全你们！”

    这一刻，他没得选择，迫不得已动用自身最强大的力量，一刹那间而已，身上的伤口全部崩开。

    尤其是心脏那里，一阵剧痛，让他面色苍白。

    嗖的一声，楚风的速度达到极限，快到不可思议。

    “你在说疯话，死！”黑猿王爆喝，他认为楚风是强弩之末，也只有手中的金刚琢是个威胁，不然的话，早该被被杀了。

    然而下一刻他的瞳孔急骤收缩，露出惧意，因为这一次楚风又是冲着他来，一跃数十米高，跟他对掌。

    此时的楚风，糅合牛魔拳于蛟魔拳，拳头发光，璀璨而惊人，威能暴涨。

    尤其是，他豁出去，放开手脚后，不计后果，不计代价，要在这里血杀。

    噗！

    黑猿王的巨大手掌被打穿，楚风带着血，直接穿透而过，落在他的身上，而后一跃而起，轰向他的头颅。

    “啊……”

    黑猿王躲避，并张口喷出一片黑色烈焰，焚烧楚风。

    哧！

    楚风以精神能量搬运自己，在半空中诡异的移动躯体，而后猛力扑了过去！

    砰！

    他一拳击在黑猿王的额头上，那里冒出一串血花。

    同一时间，楚风咳血，心脏疼痛，胸膛部位的血窟窿再现，他无力的向地上滑落而去。

    “喵！”

    山猫大叫，认为机会到了，向前扑杀。

    哼！

    楚风一声冷哼，瞳孔光芒大盛，催动赤红色飞剑，噗的一声，没入山猫的嘴里，猛力一搅，让那里血肉模糊。

    山猫惨叫，猛力摇头。

    楚风坠落，运转神足通，砰的一声，踏在它的天灵盖上，这一脚足以踏碎山峰，直接让山猫毙命。

    所有王者都毛骨悚然，楚风已经是强弩之末，谁都能看得出，结果却又连杀两大王者，让人忌惮。

    嗖！

    在众人一起出手时，楚风贴地而行，向着那个如同雷震子般的人类王者杀去。

    砰砰砰……

    在这个过程中一些王级生物同时出击，发出的能量光束打在他的身上，楚风闷哼，伤上加伤。

    但是，他认准那个身穿甲胄的男子，杀到近前，全力出手，哪怕背后挨了一记猴拳，肋骨挨了一记狐爪，也没有停下。

    闪电爆发，那个人类王者眼神森寒，催动紫金锤，向他轰杀。

    楚风也释放闪电，两者间激烈大爆炸。

    砰！

    最终楚风身上带着电光，负了重伤，但还是一拳贯穿那个人的躯体，让他横飞出去。

    噗！

    同时楚风祭出的飞剑，将那人的一条手臂斩落下来，可惜没有斩中颈项。

    嗖！

    那个人类王者反应迅速，生命力顽强，直接跃起，倒飞出去。

    旁边还有几名人类王者，此时全都出手，甚至有一人动用激光炮，将楚风逼退。

    “他完蛋了，生命力在枯竭，一起杀了他！”有人大喝。

    兽王、人类中的王者，再次疯狂出手。

《圣墟》最新章节列表 第二百三十九章 夜杀十王

    所谓的斩掉楚风，不是指立刻要他的性命，而是废掉他，这些人之所以出手，都是在渴望他身上的呼吸法。

    尤其是经历过这一战，切身体会到楚魔王究竟有多么恐怖，他们的眼神更热切了！

    他们亲眼目睹楚风口鼻间白雾弥漫，那绝对是在运转特殊的呼吸法。

    “轰！”

    一头穿山甲跃起，通体呈淡金色，鳞甲坚固，向着楚风撞来。

    砰！

    楚风要应付的敌人太多，被它撞中，整个人横飞出去，嘴里咳血，他眼神冷冽，这头穿山甲不是第一次偷袭他。

    轰！

    在飞出去的过程中，他抬起左手，闪电交织，降妖术轰出，一道雷光打中十几米长的穿山甲，让它翻飞，身上焦黑，嘴里咳血。

    不得不说，这种王级生物皮糙肉厚，鳞片坚硬，生命力顽强，坠落在地上后一骨碌就爬了起来。

    噗的一声，楚风躲避稍微慢了一步，金雕王化成的男子手持雪亮长刀，从一侧杀来，终于伤到他，刀锋在他的肋部划过，触及到骨头。

    鲜血喷溅，楚风感觉到一阵刺骨的剧痛，这次伤有些重，他坠落在地，身体踉跄。

    砰！

    一个人类王级强者，速度非常快，跟几位兽王一同逼近时，一拳砸在他的后背上，刚猛而霸道。

    楚风大口吐血，身子前倾，险些伏倒在地，双耳内嗡嗡作响，感觉像是雷鸣，体内血液奔涌。

    就这么片刻间，他接连遭受重创，险死还生。

    在这里足有二十位以上的王级强者，他一个人而已，原本就生命力枯竭，带着重伤，怎能杀败这么多人？

    “楚风只要你背诵出呼吸法，我等可以饶你一命！”就在这时，那头白狐开口，它虽然没有去近身搏杀，但也不是什么善类，倚仗精神能量强大，数次在关键时刻干扰楚风战斗，让他陷入生死险境中。

    “交出呼吸法，放你一马！”金雕王也开口，身高一米九，金色长发披散，颇为英武，此时提着长刀，逼视楚风。

    “各位不用急躁，先斩掉他一条腿，避免他逃走，接下来可以慢慢逼问。”那个手持紫色金属锤的人类王者开口。

    不久前他断掉一条手臂，哪怕穿着稀有金属炼制的甲胄也没有挡住楚风的飞剑，此时眼中寒光闪闪。

    “不错，楚魔王太危险，先卸掉他的一条腿或者两条手臂，然后再谈呼吸法也不迟！”另一位穿着银色甲胄的人类王者开口。

    此时战斗放缓，楚风避过几次猛攻，擦了一把嘴角的血，目光冰冷，凝视那几个人类王级强者。

    这几人真是狠毒，比之异类还要可恨，竟要对他下这样的毒手，楚风杀气弥漫，恨不得立刻诛掉他们。

    “楚风，你也不用担心，先卸掉你的手臂，只要你肯配合，我们还会帮你接续上。”有人说道。

    “交还是不交？！”一头金丝猴喝道，性子比较急躁。

    “法不传六耳，你们哪批势力最强，我可以考虑交给谁。”楚风说道。

    “呵，别费心思了，在废掉你之前，我们这些人都会默契配合。诸位不要浪费时间，早点解决他。”那个手持紫色金属锤的人类王者冷笑说道。

    他在倒退，尝试将断臂接在自己的身上，动用神秘能量，散发勃勃生机。

    “杀，诸位不要犹豫，不用担心不小心杀死他，身为王级生物生命力顽强，只要给他留上一口气，他就能活着，可以逼问呼吸法。”那个穿着银色甲胄的人类王者说道。

    楚风越发觉得，那几个人类比兽王还可恶，当真该千刀万剐！

    虽然同为人族，但这些人觊觎他的法，毫无人性可言，发狠与阴毒起来，远超过那些异类。

    “那就杀吧！”金雕王喝道，他是挣断五道枷锁的禽王，实力强大，话语权也很重，在他的带领下，大战再次爆发。

    轰！

    这片地带光芒闪耀，火焰交织，超自然力澎湃，宛若神话大战再现。

    楚风的状态很糟糕，他刚才强行动用最强力量，接连诛杀山猫王以及挣断五道枷锁的黑猿王，对他的消耗太大。

    而且他心脏的伤口再次裂开，精血损耗严重！

    他现在极其疲累，非常虚弱，仿佛失去锐气，少了锋芒，实在是因为身体透支的太厉害，伤的过重。

    他稍有不慎就会被人废掉，斩断手臂与腿，给人的感觉他随时会倒下去。

    “楚魔王，就这么一点能耐吗，跟个病秧子一样，早就听闻你的大名，可今日一见实在失望。”一头野猪在奚落。

    楚风冷漠的看着它，真是虎落平阳被犬欺，连一头猪都在笑话他。

    野猪王自然是故意的，谁都知道，楚风受伤有多重。它咧着大嘴，露出两根可怕的獠牙，这个时候如一辆装甲车般轰隆隆奔腾而来，向着楚风撞去。

    山地都被它踩的塌陷，它比大象都要巨大，如同一堵黑色的小山似的，要碾压楚风。

    哧！

    楚风祭出赤红色的飞剑，向野猪王的头颅斩去！

    当！

    庞大的野猪王，猛地摆头，那两根雪亮而锋锐的獠牙足有一米多长，直接撞开赤红色飞剑。

    “楚魔王，你太没用，拿把破剑给我挠痒痒吗？！”野猪王嚣张地叫道，故意气楚风。

    轰！

    它直冲而来，踏裂地面。

    楚风闪身避过，他蹙眉，自己的肉身状态糟糕，连精神能量也萎靡了，飞剑威力锐减。

    当然，也跟那头白狐的精神干扰有关，不然的话刚才飞剑的威力也不至于那么弱。

    噗！

    一朵血花溅起，金丝猴王十分敏捷，快如闪电般给楚风来了一下，在后背抓开一道可怕的伤口，骨头都要露出来了。

    “呵！”白狐在笑。

    楚风冰冷的看它一眼，得解决掉这头狐狸，总是在关键时刻针对他，刚才攻击他的精神，导致楚风反应慢了一步，被金丝猴王袭中。

    “各位加把劲，废掉楚风的时刻到了，我们一同得呼吸法。”那个手持紫色金属锤的人类王者说道。

    此时，他手臂发光，竟真的暂时将断臂接上。

    楚风疲弱片刻后，他眼底深处神芒一闪而过，他准备再次动用最强力量，虽然心脏负担会更重，但是没得选择。

    他在祈祷，心脏不要彻底撕裂开。

    他没有急于爆发，而是在选择一个最佳机会，想给予对方重创。

    而且，这一次大肆杀戮后，他准备突围，或许杀的足够骇人，能暂时震慑住他们！

    “楚魔王，你太弱了，本王杀你来了！”野猪王再次挑衅，带着戏虐之色，狂奔而来，其他王者也出手。

    楚风盯上那头庞大的野猪，又看向白狐，还有远处的那头穿山甲，这三头兽王即将在一条直线上。

    这一刻，楚风爆发，再次动用最强力量，不计后果，将金刚琢轮动起来，轰的一声砸了出去。

    野猪王戏虐之色僵住，它恨不得立刻改变方位，亡命逃走，但是已经晚了。

    “怎么可能！”它有些不敢相信，那个虚弱至极的楚魔王怎么突然间又生龙活虎，爆发出至强力量。

    噗！

    金刚琢打穿野猪王的躯体，旋转着，绞碎它的心脏飞了出去，速度虽减，但依旧是超音速。

    白狐原本还在笑，它准备再次动用精神能量干预，暗算楚风。

    可是这一刻它惊悚，瞳孔大睁，因为那金刚琢爆发，先是穿透野猪王的躯体，而后冲它飞来。

    啪！

    太突然，它没有能够躲避开，金刚琢击中它的头颅，直接打的爆碎。

    当！

    接着，金刚琢飞出去时，正好撞在穿山甲身上，打的它晕头撞向，血肉模糊，翻了几个大跟头。

    前两位兽王化解掉金刚琢一大部分力量，而穿山甲自身的鳞片也足够坚硬，才使它逃过一劫，没有死掉。

    但是，它也重伤，几乎动弹不得。

    噗！

    一口赤红色飞剑激射而去，从穿山甲的伤口那里斩了进去，在它体内一阵猛烈搅动。

    “啊……”

    穿山甲惨叫，瞬间毙命。

    这一切都发生在刹那间，太突然，楚风再次出手，竟然直接毙掉三头兽王，震撼所有人。

    一瞬间，他们都发毛，这个楚魔王不是虚弱的要倒下去了吗？怎么突然一下子又爆发出这样的威势？！

    加上早先他所击杀的山鼠王、鹞子王、黑猿王、山猫王，他现在一共毙掉七大王者。

    这简直让人难以相信！

    早先时人们预估，楚风已经丢掉大半条性命，即便鱼死网破，狠下心来拼命，最多也只能拉上一两位王者上路，毕竟这么多人联手，他根本没机会。

    谁能想到，他现在已经杀了七位王级强者。

    现在一击之下，三大兽王毙命，让这些人头皮发麻，极大的震慑了他们。

    不过也有人无惧，觉得楚风会死掉，这么消耗能量的话，他难以活命。

    而且，所有人都看到，他胸膛部位的那个血窟窿喷出一道血箭，像是心脏撕裂了。

    嗖嗖嗖……

    几名人类王级强者都在第一时间行动起来，冲了过去，要夺金刚琢。

    事实上，楚风比他们先行动，绝不容忍金刚琢落在他们手中。

    而且，他击杀三大兽王，这是他精心选出来的战机，早已预料到金刚琢飞出去的轨迹以及最后会被穿山甲挡住。

    嗖！

    楚风第一个临近，动用精神能量收回金刚琢，双目冷冽，而后催动飞剑，猛力向前劈去。

    飞剑比金刚琢轻灵太多，攻击范围很远，全力斩杀向那几名人类王者。

    当！

    不过那个手持紫金雷电锤的人类王者，挥动手中的法器，砸中飞剑，让它倒飞。

    “杀！”其他人也大喝，向楚风杀去。

    只是，这一刻的楚风决定突围，认准这个方向，全力以赴，他要不计代价的杀伐！

    轰！

    他左手心的闪电符号发光，一道雷电劈出，跟那紫金锤再次打来的一道雷光撞在一起。

    楚风心脏剧痛，但他依旧深呼吸，运转呼吸法，将一身力量催动到极致，彻底拼命。

    显然，刚才的杀戮导致三大兽王惨死，让金雕王等异类都有些胆寒，现在动作都稍慢了一步。

    楚风直接跟几名人类高手交手，身后的异类没能第一时间扑杀他。

    这一刻，他是挣断四道枷锁的无敌王，哪怕心脏疼的受不了，他也在发挥最强力量，要大开杀戒。

    他不仅催动飞剑，再次向前斩杀，他还演化蛟魔拳于牛魔拳，糅合在一起，全力施展，轰杀几人。

    咚！

    这至强的一击，光芒璀璨，方圆十米内都亮如白昼，将那个身穿银色甲胄的人类王者打的飞起，而后在半空中爆碎。

    血雨飞洒，一位人类强者毙命。

    并且，那个手持紫金雷电锤的人类王者面色变了，他那条刚接上的手臂，此时被剧烈的能量浪涛震的再次坠落在地。

    再次断臂，他满身是血，身体都在痉挛，虽然竭尽所能挥动紫金雷电锤，但是却也只是堪堪崩飞赤红飞剑。

    而面色苍白、进行最后搏杀、彻底拼命的楚风已经到了以前，以极其璀璨的一拳轰来，伴着莽牛与蛟龙的虚影，砸在他的身上。

    噗！

    这个人直接被打的飞起，而后爆碎。

    同一时间，楚风腾空，一把抓住那飞起的紫金雷电锤，对着第三名人类王者轰去。

    轰隆！

    雷电交织，将那人打的飞起。

    噗！

    接着，那个人被楚风祭出赤红色飞剑腰斩，鲜血飞溅。

    就这么一瞬间，楚风连杀三大人类王级强者，他一跃而起，没入山林，从这片区域逃走。

    后方，剩余的几名人类强者，全都浑身冰寒，还有那些异类王者也都胆颤，刚才真的被吓住了。

    到现在为止，楚风总共击毙十位王级强者了！

    这是怎样的骄人战绩？真要传出去的话，一定会震动天下！

    刚才，在场的强者都犹豫了，因为根本不知道这个看似虚弱的楚魔王是否还能暴起杀伐，结果稍微耽搁，他就突围了。

    实在是杀出了威风，刚才楚风沐浴王血，太过神武，镇住他们。

    “追啊！”有人大喝，无论如何都不能放走楚魔王。

    其他人醒悟，他们相信，楚风已经快油尽灯枯，追上的话可以直接废掉，逼问呼吸法。

    可是，一直追到天亮，他们也没有寻到楚风，失去他的踪影，拥有强大而敏锐的神觉也无用。

    最后，消息还是走漏了。

    楚风一夜间斩杀十王，震动天下！

《圣墟》最新章节列表 第二百四十章 天下躁动

    这个清晨注定无法宁静，尤其是江西大地上各路异人与所有异类，莫不震颤！

    楚魔王一夜杀十王，震撼这片大地！

    据闻，这则消息是那片森林中的异类传出来的，他们亲眼目睹那一战，吓到胆寒。

    这样的大战简直是石破天惊！

    “快，赶紧去现场拍摄第一手资料！”

    “捅破天了，这位简直是个妖孽，听闻都已重伤垂死，结果硬是拖着疲累伤体，生生击毙十位王级强者！”

    江西境内各路人马疯狂，许多机构都在行动，更有媒体参与在当中，恨不得肋生双翅赶到现场去了解真相。

    可惜当他们赶到现场时这里早已一片寂静，所有尸体都被带走，一具也没有留下。

    但是可以清晰的看到，这里发生过惊世大战。

    满地的残枝败叶，山地四分五裂，森林被毁，血迹斑斑。

    一些山头被削平，满目疮痍，一地狼藉。

    残破的山地中有淡金色的鳞甲，也有染血的兽毛，更有少许碎骨，都属于王级生物！

    许多人在拍照，将这里可怕而又真实的景象记录下来，发到外界。

    其他地域，当人们清晨醒来后，无论是习惯看晨报的，还是喜欢网络新闻的，都被头条消息惊呆了。

    “楚风垂死，夜斩十王！”

    “绝世呼吸法，绝地反击！”

    一个又一个劲爆的标题，异常吸引眼球。

    这样的新闻非常具有冲击力，一夜间便有十位王级生物毙命，而且都是死在一个人的手中，让人们瞠目结舌。

    前一天，还在传楚风身负重伤，跟南海黑龙太子一战后身体受损严重。

    结果才过去一夜，就传出他大开杀戒，斩杀众王的可怕战绩。

    在此之前，曾经有不少人都在评估，说以楚风现在的状态而言，最起码要虚弱上很长一段时期。

    新闻头条，不光有文字，还有各种照片，显示那一战多么的可怕。

    巨大的脚印，足有七八米长，踩裂山林。

    可怕的猛禽爪印，直接撕裂一道山岭，留下可怕的缺口。

    惊人的巴掌印，拍碎一座山峰。

    更有闪电击毁成片的山林，熔化几座石山。

    ……

    这些报道一出，震动各地，惊爆眼球。

    “一大清早就看到这样的新闻，简直让我怀疑人生。”有老学究叹道，那些痕迹显示，夜间发生神话般的战斗，超自然之力骇人。

    “还好我心脏够好，承受力足够强，不然的话还真要被吓住。”

    “楚神这是要逆天吗？夜杀十王，我要是有这种绚烂的战绩，值得一辈子吹嘘，简直是神迹啊！”就是一些异人都在感慨，惊叹不已。

    这个清晨，楚风大战江西的消息传遍各地，引发轩然大波。

    “老大这是要封神吗？都受重伤了，居然还能宰掉十位王级生物，太可怕与惊人了。”

    不要说是其他人，就是千里眼、叶轻柔等熟人知道后，也都目瞪口呆，吃惊的不得了。

    当然，他们也很担心。

    熊坤、胡生等人就更不用说了，一个个觉得头皮发炸，觉得这位小叔爷真的逆天了，恐怖的邪乎。

    他们几个是异类，对于孔雀王号令江南诸王杀楚风的事很清楚，原以为楚魔王这次危矣，怎能料到，一夜间而已，楚风反杀十王，惊天动地。

    “好小子，杀的好，真是痛快！”陆通得到消息时哈哈大笑不已，但是很快他又阴沉下脸，这么多人去杀楚风，实在可恨。

    老头子迅速联系人马，跟他们通话，道：“不管你们用什么办法去营救楚风，一定要确保他安全！”

    因为，陆通深知，楚风看似强势，一夜击杀十王，但是自身一定付出惨痛的代价，现在多半生命垂危。

    此时各大财阀当真是目瞪口呆，因为最早就是他们对楚风眼下的状态进行评估的，认为他丢掉大半条命，谁能想到他居然还可以这么龙精虎猛地杀伐，震撼天下。

    当然如果说谁心情最不好，那自然是孔雀王一脉，号令江南，请各路异类王者阻击，结果却得到这样的一则消息。

    这实在有挫败感，一战之下，不管现在楚风自身状态究竟如何，但是他的声威绝对攀上到崭新高度。

    这是辉煌之战！

    一些大势力内部很沉闷，没有活捉楚风，相反自家的王级强者殒落，损失未免太大。

    “一定要活捉他，得到呼吸法，最差也要将他斩杀！”某一大势力内部，一些人做出这样的决策。

    因为他们担心楚风养好伤后会打上门来，将会有暴风骤雨，发疯的楚魔王必然会不计代价的报复。

    “倒也无妨，没有留下什么线索，痕迹都已经抹除，一切都跟我们无关。”也有大势力内这样讨论，不在乎。

    “杀，一定要斩杀楚魔王，这是最好的机会，各位不要担心，有孔雀王、金乌王这样的绝世强者号令，有什么可怕的，最重要的是呼吸法啊！”

    一些异类很激进，尤其是参战的那些王者，他们知道没有办法善了，昨夜大战，没有拿下楚魔王，他们所有人都危险了。

    这个时候有一些异类强者眼中虽然有杀气，但心中却没底，万一让楚风活下去，他们多半都要有大麻烦。

    “还是那些人类狡诈，二三十位王者联手，在完全可以绝杀楚魔王的情况下，那些人都没有露出真身，可恶。”有兽王诅咒，不然的话他们可以拉人类的大势力一起下水。

    “说起来真是耻辱，我们这么多王者去猎杀他，结果反被他连杀十位强者，逃遁而去！”

    异类王级生物聚在一起，感觉愤懑。

    甚至，他们觉得异常的憋屈。

    起因是他们去截杀楚风，结果有人惨死，他们不曾反省，不怪自身做出这种决定，却对楚风更加忌恨。

    午时，一则同样惊人的消息传出。

    孔雀王同玉虚宫之主在临近江西时爆发大战，将一片山岭扫平。

    这是绝世强者级大战，在安徽境内发生。

    孔雀王一路南下，想要毙掉楚风，临近江西时竟被玉虚宫之主拦住，展开激烈厮杀。

    可以想象，玉虚宫之主出动非常及时，且消息精准，不然的话不可能拦截到孔雀王。

    不过这个级数的人物想要遁走，不愿意去生死搏杀，同级的人也不见得能彻底拦住，因此很多人的心都提了起来。

    “要坏事啊，孔雀王已经赶到安徽境内，离楚风不远了！”

    “糟糕，万一被孔雀王闯过去，楚风危矣！”

    不少人担心，情况很不妙，如今楚风重伤垂死，万一被寻到的话必死无疑。

    并且有消息传出，金乌王也动身了，一路南下，或许能先一步找到楚风。

    不少异类躁动，很多都秘密行动起来。

    昨夜一战后，都不用谁再去刻意传播，所有的王级生物都已经意识到，楚风身上必然有无敌的呼吸法。

    不然的话，他们不相信一个垂死的人能在最后关头爆发出那样的威势，力敌诸王，大开杀戒。

    这一战虽然成就楚风的威名，但也坐实他必然掌握有神秘传承，让更多的强者眼红。

    甚至，有传言称，最早开山立派的那几个异类也都心动，有可能会南下！

    要知道，这几位可都是挣断六道枷锁的绝世强者！

    一时间风云暴起！

    这样的消息一出，各路王者都躁动，莫不想掺和上一脚，如果抢先发现楚风，逼问出呼吸法，那么他们以后也能称霸一方。

    天地即将再次发生异变，若是将无敌呼吸法抢到手，绝对算是一副强大的底牌，此后的进化之路将会异常顺利。

    “谁敢为难我兄弟，牛爷废了他！”

    大黑牛在西部地域咆哮，他与黄牛得到消息时，他们的航班都已经落地，两头牛直接要劫机，想再次东行。

    还好最后关头他们克制了，让陆通帮忙跟人联系与协商，找到一架即将起飞的客机。

    同时，两头牛跟昆仑山联系，呼朋唤友，请求支援。

    “喵的，谁敢欺负我兄弟，虎爷饶不了他！”西伯利亚虎第一个跳起来，双眼放贼光，道：“那呼吸法是我们兄弟的，你们都想找死吗？！”

    这家伙一向没节操，在昆仑山第一时间表态，最主要是因为对那呼吸法流口水。

    昆仑山一群大妖被鼓动起来，相继站出，表示要东行，称楚风是他们的兄弟，想找死的话那就试试看。

    毫无疑问，昆仑是一股不容忽视的恐怖力量，消息一出，震动东方！

    很快，武当山的老宗师表态，他将南下，对抗想要杀楚风的异类，直指金乌王等人。

    八景宫、碧游宫之主也都站出，声称孔雀王、金乌王、九命猫王等如果敢下杀手，他们也不介意去平山灭寨，扫荡异类诸王所在的山峰。

    一时间，整片天下都不宁静，引发巨大波澜。

    “呵，有意思，各路强者都坐不住了，姓楚的身上真有无敌呼吸法？比我的形意十二真形中藏着的绝世法还要厉害？”一个白衣男子露出淡笑。

    他有自信，因为他得到的形意拳乃是刻写在兽皮上的原始拳谱，不是外界流传的那些。

    而且，这拳谱上藏着一种神秘难测的呼吸法！

    在白衣男子的身边是一个俊美而又妖异的三眼男子，他带着冷冽的笑，道：“海族中的诸多强者都将登岸，必然会赶去猎杀楚风，我也该行动了。”

    “是吗，我也去走上一遭！”白衣男子目光灿灿，他也要行动。<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百四十一章 融合

    南海，浪涛滚滚，龙吟阵阵，一道数百米高的水浪激荡而起，一道白影从海底冲起，立身在这道大浪上，而后向着陆地方向极速而去。

    这是一个白衣展动的年轻男子，十分俊朗，长发飘舞，眼睛很亮，额头有龙形纹路，他自语道：“陆地，我来了，天地将再次异变，绝世争霸开始，我要在陆地上化龙！”

    东海，一道金光冲霄，一头很神秘的海兽展动双翼冲出水面，形若神虎，浑身都是金色鳞片。

    它一声咆哮，而后化成一个金发男子，立身在海面上，道：“上古一战过后，漫长岁月逝去，恐怕许多人都早已遗忘我们这一族。”

    他身材高大，浓眉虎目，英气勃发，这个年轻男子十分神武，金色的瞳射出一缕缕神芒，他迈开大步，踏着海面，极速奔跑起来。

    尤其是当他背后一对金色翅膀张开后，空气大爆炸，他达到五倍音速，宛若一道金色闪电，向着陆地方向而去。

    “我们这一族是无敌的，纵然龙族也不能压制，名山大川我来了，谁与争锋！”

    随着那道金色身影远去，这样的声音还在海面回荡。

    另一片遥远的海域内，波澜起伏，一道美丽的身影在海中隐现，偶尔露出水面，雪白的肌体晶莹如羊脂玉石，美丽无暇。

    最后，她彻底冲出水面，立身在浪花上，高耸的胸部雪白细腻，以鲜艳的贝壳遮住，满头紫色发丝带着水珠，在阳光照射下如同珍珠般发光。

    她的面孔挑不出一点瑕疵，美丽的惊人，焕发着迷人的光彩，双眼迷蒙，略带紫色，身段曲线完美。

    “我是神之后裔，我的祖先来自陆地，我要回归那里撕裂第七道枷锁。”她的声音很好听，但却也无比自信。

    几处海域都有强者登岸，比如一头银色的海龟，一跃而起，在空中化成一个白发男子，落在陆地上。

    某一海岸边，一只海贝发光，而后张开，走出一个身段婀娜的丽人，浑身散发圣洁光辉。

    ……

    就在这两天，海中一些强大的生灵先后登岸！

    终南山下，一个拥有倾城容貌的女子亭亭玉立，仰望紫气弥漫的山峰，她拥有一头海蓝色长发，在发丝中有晶莹的突起，宛若龙角，明眸灵动。

    在她的身后，有人禀报，告知海族的一些强者纷纷登岸，正式进入陆地，大多都去了江西。

    “他们是想去龙虎山还是要争夺那个楚风身上的呼吸法，我们要去看一看吗？”在蓝发女子的背后有一些男女，都很强，有人这般问道。

    “不急，我想观完终南山再去江西。”

    这一日天下不能宁静，海族来了，传闻有一批顶级强者登岸，全都异常强大，已挣断六道枷锁。

    在这些海族强者中，有霸道的老妖怪，也有强横种族中的年轻天骄，实力高的骇人。

    “天下要乱了吗，海族中的强者来了，要跟我们争夺机缘！”各地，无论是异人还是异类都凛然。

    很快，众人得悉，一些强大的海族径直向江西赶去。

    “楚魔王有大难了，不光是陆地上的各路王者，就是海中也有霸主赶到，他多半危险了。”

    人们意识到，江西境内将有风暴，各方人马汇聚，必然要爆发惊世大战。

    要知道，一个南海黑龙太子就已经很恐怖，跟楚风拼了个两败俱伤，而今又来了一批人，注定要发生惊天动地的大事。

    最早开宗立派的绝世强者，昆仑诸雄，孔雀王、金乌王、玉虚宫主等，再加上海族强者，诸王齐动，可谓风云际会。

    一时间，江西境内王者云聚，吸引了所有人的目光。

    而此时，楚风根本不知道这些，他在生死间徘徊。

    当夜，他连杀十王，而后突围遁去，付出巨大的代价。

    他的心脏都撕裂了，险些当场死在那里，杀出一条血路，突围出来时，他更是拼尽力量，以平日最高速度狂奔。

    在四倍半超音速下，他身上的创伤全面崩开，血雨喷洒，而心脏更是差点直接撕裂为两半。

    楚风以为自己会死去，都快不报希望了。

    那一刻，他为了不让心脏彻底裂开，他动用精神能量，强行掌控心脏，使裂痕闭合。

    同时，一些血管也被他动用精神能量接上，甚至断裂的太厉害的地方，直接用精神能量帮助搬运血液。

    对他来说，从来没有这么惨烈过，身体几乎都要破烂了。

    当然最严重的就是心脏，这是身体的动力源泉，没有血液流动，他一身的力量都会枯竭。

    不过，也就是在那一刻起，他尝试用精神能量处理体内伤势时，有了一些意外的变故。

    他的身体伤的太重，连场大战下来，肉身内的能量几乎消耗殆尽，他最终运转精神能量，蔓延向四肢百骸。

    他意外发现，又激发出一些肉身能量，如同回光返照般，让他恢复一些活力。

    但很快，他发现那是精神能量与肉身能量交融的结果。

    也就是在那时起，一路追下来的诸王失去他的踪影，探出神觉也无用，感知不到他。

    加之，楚风在拼命，速度没有减弱多少，一路远去，脱离他们所在的区域。

    楚风不知疲倦，就这样一路狂奔，速度极快，他自己都不知道跑出去多远，直到感觉要倒下去了才减速，一头扎进一个干燥的山洞中，用岩石封住洞口，这才倒在那里。

    他努力让自己清醒，运转呼吸法，修复伤体，壮大精神。

    但是只坚持了一段时间，他就陷入昏厥中。

    因为，这一战太疲累，身体与精神全面透支，接近油尽灯枯的状态。

    在睡梦中，他恍惚间觉得，自己依旧在运转呼吸法，那是一种本能在进行，不这样做的话他或许就会死掉。

    当他再次醒来时，已经过去一天一夜，是次日的清晨，根本不知道这一天一夜外界波澜起伏，各路强者汇聚江西，许多人都为他而来！

    楚风艰难的推开堵在洞口的岩石，他感觉状态很不好，浑身疼痛，尤其是心脏那里，近乎衰竭。

    当迎着洞口的朝霞，呼吸到新鲜的空气，沐浴着蓬勃的太阳光辉，他才感觉稍微好受一些。

    “总算还活着！”他轻叹，这一次经历一场死劫，能活着逃出来真的不易。

    二三十位王级强者围杀他，而他自身却又重伤，实在是艰难而可怕。

    他不知道外界怎样了，因为通讯器早已粉碎。

    不过，一夜杀掉十大王者，想必会惹出很大的风波，也让有些人头疼了吧？楚风扶着岩壁，坐在山口口，面对初升的太阳运转呼吸法。

    这一刻他体内空虚，能量耗尽，非常渴望阳光的温暖，因为他的身体居然很冰凉。

    口鼻间白雾弥漫，金色的朝霞如水波般，覆盖在他的躯体上，让他觉得无比的舒服。

    “情况不妙。”很久后，楚风结束呼吸法，睁开眼睛，他刚才已经内视身体的状况，简直是一片破败。

    心脏几乎被撕裂成两半，若非时时刻刻都在以精神能量保护，他就死掉了。

    “现在不去想挣断五道枷锁的事，我要先恢复过来。”

    楚风盯着心脏中那团乌光，那是南海黑龙太子留下的，阻碍心脏恢复活力，正常情况下来说他需要花费数日才能磨灭，因为怕过于激烈而进一步伤损心脏。

    “不如拼一下，一次性解决！”楚风对自己发狠。

    反正心脏都几乎撕裂为两半了，如今还闭合着也只是靠他的精神能量加持而已。

    噗！

    他散开精神能量，让心脏全面裂开，几乎分成两部分，鲜血喷涌，他几乎要栽倒在地上，巨疼难忍，身体虚弱。

    砰！

    他的胸膛部位，那个又被肉质薄膜封起来的血洞再次破开，因为有一道乌光冲出。

    楚风竭尽所能，从裂开的心脏中驱除这种能量，而后迅速闭合心脏，他面无血色，靠在洞壁上，浑身发冷。

    “总算一次性解决！”

    他迎着阳光，再次运转呼吸法，很快裂开的心脏就黏在一起，并且胸口的血洞发麻，有薄膜在生长。

    “这么快？！”楚风惊讶。

    他若有所思，驱除南海黑龙太子的留下的能量后，他的心脏隐患去掉，血液运转变得顺畅不少，同时最为关键的是，他现在的精神能量与肉身能量在融合，同时运转。

    这样的融合，似乎促进了生机，肉身活力在增加。

    楚风想到一些事，曾经问过黄牛，他们那个世界最强的生灵有多强。

    黄牛曾说过，有的生物哪怕只剩下一条手臂，都能活过来。

    当时楚风不解，头颅都失去了，意识都不在了，还能活着？

    现在，他明白了，那些人的精神与肉身全面融合，手臂中亦有精神意识，因此辅以稀世圣药的话，还有慢慢恢复的希望。

    “这么说，我将精神意识融入四肢百骸，全身的血肉中，跟肉身能量交融，这无意的举动其实是一条正确的路？”楚风思忖。

    很快，他又想到很多。

    “黄牛一再强调，教给我的这种呼吸法不限于肉身，还有精神呼吸。”

    楚风思忖，以前的路或许错了，自己呼吸时，他尝试让精神与肉身脉动一致。

    现在看来，或许应该将精神融合于肉身，这样才算是共同呼吸。

    楚风尝试，不断融合，最后身体内晶莹发光，焕发勃勃生机。

    “黄牛还很小，也是意外得到这种传承，没有人指点，看来也都是在摸索中，我这次的路应该对了。”

    楚风露出喜色，他感觉伤体在恢复，速度明显加快。

    而且，精神能量密布在血肉、脏腑、骨骼中，能够更好的感知到自身的状况。

    比如，一团精神融在心脏中，可以清晰的看到裂痕的密布，一些地方在发光，在黏合，在散发生机，缓慢生长。

    “我的身体复原后，能藉此法更加强盛，或许也可以因此而撕裂第五道枷锁！”

    楚风猜测，这样的呼吸法比以前还要强，自身也将更强，到时候完全靠自己，不借助神圣花粉说不定也能突破。

    “那些异类，还有大财阀，你们等着！”

    楚风在这里修养，自然想到那些围杀他的人，身上杀气腾腾。

    居然有二三十名王者联手，对付他一个人，这是多么大的阵容？

    同时，他也有些感慨，当初他还在觉醒境界时，对付一个只剩下百分之三实力的伤残的苍狼王，都险死还生，而现在自身也成王了。

    “如果苍狼王还活着，或许已进化成一方霸主了吧。”楚风猜测。

    随着各地名山大川复苏，王级生物越来越多，而早先的那些强者更是进一步强大了。

    “孔雀王南下，应该赶到江西了吧。”楚风瞳孔收缩，他必须要尽快恢复，并且强大起来。

    他根本不知外界比他想象的还要气氛紧张，因为各路强者都赶来了。

    半日后，楚风起身，去打了一只獐子，靠谁后填饱了肚子。

    随后，他离开这里，一路向西而去。

    他怕在一个地方久留，容易被人寻到。

    随着他将精神融入四肢百骸，与肉身能量交融，他惊讶的发现，不用特意去隔绝自身的气机，附近的生物便很难感知。

    楚风边赶路边运转呼吸法，不动用最强力量，他的肉身无碍，并没有出现大问题。

    途中，他也多次休息，直到傍晚时，他感觉精力充沛了很多，那心脏上的裂缝愈合小半了。

    这种速度非常惊人，再有一天多的话，心脏上的严重创伤说不定就要彻底好了。

    偌大的山林中，没有异类发现他，楚风如一道幽灵，轻盈而无声，在夜色中赶路。

    “这一次应该很难追寻到我吧。”楚风猜测，如果沿途中，所有生物都难以察觉到他，那么线索就会因此中断。

    一天后，他的心脏近乎长好，并且胸口的大窟窿也被肉芽堵上。

    至于断裂的骨骼，也都对接上，骨质相融，也快彻底长好。

    “照这个速度下去，再有一两天天，我应该就会全面恢复。”

    又过了一日，楚风惊讶的发现，他到了湖北境内。

    “也好，远离是非之地，短时间内应该没有人可以寻到我，趁机彻底养好伤，争取挣断第五道枷锁！”楚风眼中冒出灿灿光华。

    他很想恢复，并且突破，然后找那些敌人去清算。

    这个月只有二十八天，马上结束了，还有月票的兄弟姐妹请投出来吧，不然就过期了。

    也呼唤下推荐票，这个票每人每天都有的。感谢。

《圣墟》最新章节列表 第二百四十二章 悠然精进

    傍晚，红日浑圆，晚霞将一层又一层的云朵染红，并镶嵌上一道又一道金边，就连山地中都红艳艳。

    楚风心情大好，再看那夕阳，不再像前两天那样觉得血红刺眼而带着暮气，现在反而觉得鲜艳而灿烂。

    他身体在好转，心脏的伤近乎痊愈，骨骼还差一些也长好了，哪怕现在再遇上强敌都可以出手大战。

    晚霞中带着金色光辉，将他的身影拉的很长，开阔的山地中，林木稀疏，也被染上赤金光彩，偶有鸟鸣，更显幽静。

    “采晚霞中一缕生机，对身体更益。”楚风步履轻盈，在这片宁静而祥和的山地中迈步。

    他只知道在湖北境内，但现在却不知具体位置，天地异变后，地势剧变，山川地理大不相同了。

    沐浴着晚霞，吞吐红艳艳的光，他的口鼻间都带着淡金光辉，随后整个人被霞雾覆盖，朦胧而发光。

    在赤红的霞光下，迎着红日，他很放松，悠闲的迈步，穿过稀疏的林地，吞吐日菁，整个人都暖洋洋。

    此时，他的精神融于每一寸血肉中，跟着肉身一起呼吸，实在舒畅之极。

    天地殷红一片，淡金晚霞缭绕于体，仿佛精神在也沐浴天边红日的余晖，热烘烘，阳气蒸腾。

    “按照道家的理论，精神偏于阴，血气偏于阳，现在我的精神被阳刚之气滋养，更加凝练，带着阳性气机。”

    楚风身心愉悦，这是精神饱满、肉身舒泰的自然表情，他觉得如今的进化的确可以跟宗教与神话等印证。

    当然那些不能尽信，比如传说中御剑飞行，哪里及得上直接动用精神能量搬运自己。

    所谓的御剑术，只是精神武功中的一种。

    “呼……”

    楚风喷出一口浊气，竟也带着光，从口鼻间飞出，宛若利剑一般，砰的一声让空气发出爆鸣声。

    并且，那口浊气斩开一块岩石。

    “嗯，我呼出的浊气都带着丝丝缕缕的能量，有了这种威力。”楚风很满意。

    他觉得，哪怕自身还没有彻底养好伤，也已实力精进，将精神能量与肉身能量交融，威能更大了。

    前几日，他在江西境内生死大战，从龙虎山到机场，再到山林，对手从席勒到南海黑龙太子，再到群王，生死搏杀，战斗一场接着一场，神经始终绷紧，就没有放松过。

    现在完全不同，他整个人都空明起来，精神奕奕，肉身发光，带着平和的气机，悠然徜徉在山林中。

    这完全是两种截然不同的环境，感受自然也大不相同。

    一张一弛，在进化的道路上，伴着生死，也有平凡中的祥和，路上风景不同，心境也在波澜起伏中感受相同。

    楚风越发觉得现在状态极佳，体内骨骼生长速度都变快了，断骨接续，近乎要彻底痊愈。

    他不知道是大战过后彻底悠然放松后导致的，还是精神能量融入肉身内促发的，整个人都渐渐弥漫一层光辉。

    此时看来，宛若一道神环，笼罩在外。

    呼吸法在运转，血肉与精神归于平和、祥静，蕴含在身体内的力量旺盛，自身的生机也开始蓬勃起来，超越过去。

    “或许也跟经历一次死劫有关。”楚风猜测。

    那一战耗尽他所有能量，身体与精神都接近衰竭，整个人油尽灯枯，险些死掉。

    经历这种剧变，他又活了过来，或许因此刺激了肉身与精神意志，经过死亡的锤炼与洗礼，越发强韧。

    现在没有外敌，他在缓慢恢复过程中，枯竭的身体被生机填满，并跟着进一步蜕变，超越以往。

    夕阳下，前方一座矮山上，一座破败的庙宇被晚霞覆盖，赤红中也带着金色光彩，竟显得有些神圣。

    楚风登山，来到近前，这是一座早已荒废的寺庙，很小也很残破，院墙等都早已倒塌，在夕阳中破破烂烂。

    这里自然没有人，废弃多年，再加上天地异变后这种荒野更加无人到来，一切都显得那么缺少生气，很寂静。

    不过，那倾塌的殿宇中，金身菩萨像却在夕阳中带着光泽，哪怕有尘埃，也还能反光。

    过去他对这些无感，但今天仔细凝视，且自身在运转呼吸法，肉身与精神都在散发蓬勃生机，则觉得有些不同。

    沐浴夕阳，看着残破庙宇，金身菩萨，他竟出奇的安宁下来，心中越发的空明。

    “曾经被人们所喜，所尊，所拜，自有其道理。”

    楚风轻语，从进化角度看，这应该是古代超级进化者中的佼佼者，金身神圣，显化世间，被人所记。

    隔着岁月，仿佛还能感受到这种大能的气韵，这金身塑像或许只有一点神韵，但也足以说明问题。

    “进化到这个层次的生物应该不会很多吧。”

    楚风一阵出神，想到很多宗教典故，神话传说，如释迦掷象等。

    不知不觉间，楚风改用起大雷音呼吸法，虽然是残缺的，但现在对着沐浴晚霞的金身菩萨，像是有某种心境相符，自然而然就运转了。

    同样的，这个时候运转此法，他的精神能量也在与肉身能量交融，因此雷音激荡，身体轰鸣时，精神也在在接受这种淬炼与洗礼。

    原本这几天楚风是不准备动用这种呼吸法的，因为大雷音呼吸法太霸道，在自身负伤的情况下实在不适合，动辄就会伤到己身。

    但现在他发现，心境契合时，根本没有那种隐患，雷音鼓荡，周身轰鸣，没有感觉到霸道，反而觉得神音绕耳，如同黄钟大吕在轰鸣，让人于平和中体会到一种完全不同的心境。

    “内圣外魔？”

    楚风轻语，他从进化的角度联想，这种呼吸法法剧烈与霸道是在外在表现，其实内部祥和？

    “或许，可以再换一个角度，从宗教佛门来阐释。”楚风明悟。

    佛门讲究慈悲心，心中祥和安宁，但也有降魔手段，真要出手时却毫不手软，而且很霸道，层出不穷。

    “大雷音呼吸法，要这样契合心境来修行？”

    一刹那，楚风醒悟。

    黄牛曾说，很多人修炼流传在外的残缺的大雷音呼吸法，经常伤到己身，把自己活活练死。

    现在楚风明白了，这当中的讲究太多。

    短时间内，他对两种呼吸法的了解更深了，意识到看似简答的呼吸节奏当中蕴藏着诸般的妙处与禁忌。

    而且依据黄牛所说，呼吸法的神秘之处，如今只揭开一层面纱，到了后面还会有更惊人的表现。

    轰隆隆！

    楚风体内雷音大震，五脏六腑都在轰鸣，仿佛有雷光交织，而骨骼更在震动，雪白晶莹，激荡神音。

    他并没有觉得疼痛，反而很舒服，精神与肉身同时在被梳理，涤荡，整个人如同黄钟大吕，蓬勃之力震荡，醒悟自身。

    当楚风停下来时，夕阳早已消失。

    他惊讶的发现，自身骨骼长好，断骨彻底恢复如初，没有一点裂痕，而心脏上愈合的伤口最后的鲜红纹路也消失，像是从来没有受过伤。

    至于胸膛上的大窟窿，早先就被堵上，而今只是皮肤过于鲜红，伤口早已愈合。

    “好快！”这种恢复速度让他惊异。

    当然，主要还是黄牛交给他的呼吸法起到大作用，大雷音呼吸法只是最后心境契合的情况下来收尾。

    不过他已经感觉到大雷音呼吸法的神妙，如果能够得到完整的传承，绝对可以跟黄牛传给他的法比肩。

    事实上，黄牛也的确这么说过，两种呼吸法都有惊天的来头，外人想得到的话，难如登天。

    一旦被那两个道统知道，肯定会要“收走”！

    “算一算时间，已经过去三天，不知道江西境内如何了。”楚风抬头，遥望远方。

    一夜杀十王，他闹出惊天的大动静，然后就彻底消失，可以料想外界一定引发轩然大波。

    “我的身体已经恢复，可以考虑撕裂第五道枷锁了。”

    楚风眸光灿灿，当然他没有急于行动，这才复原，他准备再修养两天，让精气神攀升到一个崭新的高度，然后冲关。

    晚间，楚风离开山林，来到一座小城镇中，他买了通讯器，跟家人联系。

    现在他彻底恢复，哪怕被人发现也无所畏惧！

    “妈，我很好啊，这两天正琢磨着到底要吃哪些王级生物。之前没联系你们是因为通讯器坏掉了，我自己生龙活虎，压根就没事。现在是想问你们，想吃什么，我好去重点猎杀，回头给你们带回去。当然，别担心什么国家保护动物，现在没那么多讲究。”

    楚风嬉皮笑脸，说的相当轻松，跟父母通话他报喜不报忧，没敢说差点死在外面，怕两人担心。

    这一次，他真是经历一场死劫，比以往所有的挫折都要可怕多倍。

    随后他跟陆通联系，了解情况，而后吃惊。

    因为，他得悉海族的老妖怪、稀有种族的天骄等，相继登岸，不少都汇聚在江西境内。

    “有一个长着三只眼睛的海族强者扬言要杀我，为黑螣报仇？他活腻了吧，本体是什么，能吃吗？！”

    当听到楚风这样的叫声，陆通一阵无语。

    “什么，有可能是人形身体，让他滚蛋，我对他没兴趣，真要来的话直接打死，扔一边去！让黑螣赶紧冒头，我很想吃它！上次只斩下八十斤肉，尝了个鲜而已，根本不解饱，味道的确好极了！”

    当听到他这样的话，陆通险些骂娘，都什么时候了？江西境内暴风骤雨，各路强者汇聚，绝世强者都在大碰撞了，他还想着吃呢。

    “放心，过几天我就过去，袭杀我的混账一个都跑不了，我要连窝端。你告诉玉虚宫主跟人交手时注意点，别把偷袭我的那些人弄死，我回去一个一个烧烤，妈的，谁都别想跑！”楚风越说越气，早先的祥和与平静都不见了，提到复仇与吃时，眼神贼亮。

《圣墟》最新章节列表 第二百四十三章 血气滚滚

    听到他这么凶残的宣言，陆通一肚子的话都说不出口了，原本还在担心他，一直联系不上，心急如焚。

    谁曾想这家伙突然出现，还这么凶巴巴，一副半年没吃过肉的样子，嚷嚷着，要烧烤兽王。

    陆通越琢磨心中越不是滋味，这几日殚精竭虑，愁的他差点将头发抓掉一半，想尽办法要营救，结果正主跟没事人似的，这么的大咧咧，神经粗放。

    “你这小子太混账！”老头子爆发。

    “喂，老头，你说啥呢，火气这么冲，这两天跟你老伴不美满和谐吧？赶紧给我详细说下江西的情况，两三天内我就准备杀过去！”

    ……

    两人隔空掐架，最后陆通被气的胡子直翘，扔开通讯器。

    他彻底明白，这小子应该早已生龙活虎，甚至可能更强大了，看这得瑟劲儿，竟要主动去猎杀那群敌人，肯定有所依仗。

    陆通彻底不担心了，甚至都没有问他详情，因为刚才被那小子气的不轻。

    楚风险些死在外面，但却没跟陆通吐苦水，回去后可以告诉，现在他只想早作突破，去江西搅动风云。

    很快，他又跟两头牛联系上，得悉他们身在江西，想跟人拼命呢，楚风心中热乎乎，立即阻止。

    “我现在很好，别去参战，立刻躲起来，等我过去！”楚风怕他们出事。

    他已经知道，江西境内高手林立，去了一大批人，不仅有孔雀王、金乌王等，还有最早开宗立派的那些绝世高手，更有海洋中的霸主。

    现在的江西可谓风云际会，强者如云，太危险了。

    据悉，已经发生过绝世高手的大碰撞，玉虚宫主跟孔雀王战过，武当的老宗师跟海族的人交手过，战斗场面十分可怕。

    “说实话，你最好不要过来，知道你没事我们就放心了，还是赶紧躲起来吧。”大黑牛小声告诫。

    因为，目前赶到江西境内的王级高手比外界传闻的还要多，有一些狠人隐藏身份降临，十分可怕。

    “有人练成形意拳十二真形，厉害的邪乎！还有神秘人将八极拳练到极致，出手如雷霆爆炸。以前这些人都没有出现过！”

    黄牛告知，很多人就是为楚风而去，告诉他最好别露头，包括一些海族挣断六道枷锁的强者，也盯上他身上的呼吸法。

    “海中的老妖怪、稀有种族的年轻天骄都去龙虎山转了一圈，没有收获，就想顺道打你的主意。”

    “想打我主意，当我是唐僧肉吗？这群牛鬼蛇神活腻了！”楚风说道，真当他是软柿子了。

    之所以有这么多强者云聚，有大半都是冲着他去的。

    “什么叫牛鬼蛇神，怎么说话呢？”大黑牛不乐意。

    楚风干笑，让他们留心与注意，打探一下各族的情况，都有哪些强大的种族，最后他更是叮咛，道：“针对我而来的，人形能吃的，重点记下来，回头我请你们吃大餐！”

    两头牛面面相觑，如今江西境内高手太多，挣断六道枷锁的人物在这里出没，非常危险，这种情况下楚风还要来？

    “放心，我如果去的话肯定有把握，你们自己小心一点，千万别出事。”楚风让他们小心。

    “我们没事，东北虎来了，还有昆仑山的一些老兄弟也有不少人到场，虽然这帮混蛋也想浑水摸鱼，但总的来说对我们还不错。”大黑牛让他放心。

    “行，那你们帮我留意观察，究竟是哪些财阀在暗中寻找我。”楚风说道，他很恼怒，那一晚大战，人类这边的王级强者比异类还可恨。

    他想很知道，究竟是哪几方的人马。

    不过，眼下虽然不知，等真正再次跟那些人交手后也会瞬间清楚是什么人，他神觉敏锐，那些王者的气息早已被他牢记。

    “嗯，现在各路人马都在寻找你，肯定有人会露马脚。”黄牛说道。

    眼下，所有人都认为楚风重伤垂死，如今正躲着养伤呢，都在疯狂寻找。

    尤其是那一夜参与大战的王者，亲眼目睹他胸膛前后透亮，心脏撕裂，清楚他的状态有多糟糕，一致认为，只要寻到他就能俘虏。

    “很好，就让他们认为我伤势恶化，依旧在生死边缘挣扎吧！”楚风带着笑意，只是略冷。

    最后，他又补充，道：“对了，你们留心一下，都有哪些强者掌握有呼吸法，不管是海中的还是陆地上的，想惦记我的？我还想洗劫他们的呢！”

    “行，我等你夺下几门呼吸法！”大黑牛说道。

    在接下来的两日里，楚风不再理会外界的事，放松自身，一路随意而行，他在调养自身。

    毕竟一战之下，他受了重伤，虽然迅速恢复，但他还是有些担心，怕有什么隐患，仔细而认真的观察。

    如今，他的精神能量分布于每一寸血肉中，时刻能感知到体内的细微变化。

    “所有的伤都好了，连疤痕都消失了，像是没有被重创过！”

    楚风低头，他胸膛上的那个窟窿，早先长好后肤色还略显鲜红，有些不同，但现在已经恢复正常。

    如今他身体晶莹，早先的所有伤痕等都消失不见，与伤疤绝缘！

    心脏、骨骼也是温润而晶莹，一点瑕疵都没有留下，完好如初。

    轰！

    楚风奔跑起来，不再悠闲而行，用尽力量，突破音障，比原来竟然还要快上一些，风驰电掣，从山林中横空而过，简直像是在飞行。

    这个场面很惊人，空气大爆炸！

    他开始剧烈运动，检验身体，看一看是否留下什么隐患。

    他在崇山峻岭中奔跑，经常一次就横渡出去数百米远，甚至接近千米远，有时更是直接从一座山峰猛力一踏，就跃到了另一座山峰上，这宛若神话中的人物在飞腾。

    轰隆！

    当他用力时，脚下一些山头直接被踩碎，乱石翻滚，响声隆隆。

    楚风确信自己完全没有问题，应该说比以前更厉害了，他进一步挖掘出呼吸法的秘密，精神能量与肉身融合，的确变得更强大了！

    此时，他的状态极佳，精气神攀升到一个崭新的高度，体内血气滚滚，有用不完的力量。

    轰隆隆！

    在无人的大山深处，楚风挥拳，施展平天牛魔拳与覆海蛟魔拳，如同雷霆降临，拳头璀璨，伴着电光。

    同时，一头莽牛与一条蛟龙在他身后浮现，景象恐怖，伴着星空，两种拳法糅合在一起，威能惊人。

    轰！

    他一拳下去，将一面山壁直接击穿，而后这面山体龟裂，烟尘滔天，巨石簌簌坠落下来。

    “拳法力量更胜往昔！”

    哧！

    他祭出赤红飞剑，纵横劈斩，将一座山头直接削掉，场面骇人！

    他确信，精神力也比以前厉害了，周身上下没有一丝问题。

    楚风停下，呼吸平稳，他站在一座山峰上，道：“可以了，等我养足精神，让血气蓬勃到极点，便尝试突破！”

    这片区域，数千丈高的洪荒大山，这是天地异变后出现的折叠空间区域。

    在那片巍峨的大山中，猛兽咆哮，凶禽横空，一派原始景象。

    楚风大步深入，他最近几天都在猎杀那种很强横的生物，滋补血气，毕竟曾经负重伤，需要高能食物调养。

    只要踏足这样的地带，都不要去寻找，就会有凶兽咆哮，朝他杀来。

    可惜，没有遇上王级生物，除非深入洪荒大山的迷雾区深处，才有可能遇到，但是楚风不愿轻易踏足。

    因为，黄牛曾经告诫过他，有的折叠空间后方，连着莫名的空间世界，最好不要涉险。

    夜晚火焰跳动，楚风饱餐后，运转呼吸法，调动自身的精血，蕴养精气神。

    他觉得，身体状态绝佳，自身没有问题了。

    当深夜到来后，大山中并不宁静，各种猛兽嘶吼，还有夜鸟啼鸣。

    一片山地中，楚风浑身发光，绚烂如同焚烧，通体都是光焰，夜色也难以遮蔽，照亮这片林地。

    他开始冲关，想要撕裂第五道枷锁，实现超级进化，让自身的体质变得越发恐怖起来。

    “心脏，宛若身体的动力源泉，每时每刻都在搬运血液，滋养全身，这里有一道枷锁，我若是挣断开来，是否会让我实力暴涨？”楚风挑选想要撕裂的目标枷锁。

    不久后，血气滚滚，他体内血液呼啸着，在四肢百骸间冲击，而心脏那里更是发出雷鸣声，如同天鼓在被擂动。

    楚风觉得，自身的血气足够旺盛了，做好准备，精神更是无比饱满，他一声轻叱，开始尝试冲击枷锁！

    轰隆隆！

    这一刻，他的体内如同有雷电在交织，神芒闪耀，响声不绝，透过皮肤喷薄出来。

    内视的话可以看到，他的五脏六腑间光芒炽盛，宛若有真正的雷电交织，太绚烂了，伴着血气滚滚。

    楚风皱眉，撕裂心脏部位的枷锁，似乎难度非常大，这里的能量锁链格外的粗，也异常坚韧，色彩斑斓，散发光华，非常刺目。

    他身体剧震，赤红血气从身体的毛孔中都溢了出来，滚滚沸腾，心脏发光，绚烂夺目，如同一轮璀璨的太阳。

    楚风竭尽所能，在尝试，要凭借自身撕裂第五道枷锁！

    他坚信，只要再次开启一道枷锁，就可以无惧当下的任何强者，能横击群王。

    那个谁在乱说啊，跟肾虚没一毛钱关系，我只是在涕泪长流，重感冒鼻子发酸看见电脑就想哭。虽然更新晚，但木有少更过章节。二月最后一天了，请把最后的月票投来吧。

《圣墟》最新章节列表 第二百四十四章 撕裂枷锁

    深夜，大片的乌云飘过，遮住日月，天地间一片漆黑。

    尤其是山林中彻底黑暗下来，古木狼林，影影绰绰，如同鬼影。

    到了后来越发黑暗，不要说林木，就是连庞大的山体都快看不见了，黑的瘆人，伸手不见五指。

    猛兽嘶吼，震动山林，凶禽长鸣，声音凄厉，穿金裂石，这个夜晚显得有些恐怖。

    突然，黑暗的山林最深处传来一声人类的咆哮，直接压下所有兽吼与凶禽长鸣，震动这片山岭。

    顷刻间，猛禽与凶兽全都逃掉，亡命地冲向远方。

    在那片区域，黑暗被划破，一片赤红，如同岩浆喷薄，在漆黑的山林中格外的醒目。

    那里有一道身影，他的心脏部位在发光，赤红璀璨，如同一轮太阳在绽放，他的身体在颤抖着，浑身痉挛，仿佛承受着莫大的痛苦。

    “啊……”

    他大叫，猛地抬头，望向漆黑的天穹，整个人面上满是汗水，不仅如此，通体也湿漉漉，而后开始蒸腾白雾。

    这是楚风，他在承受着剧痛，奋力撕裂第五道枷锁。

    这一次远比他想象的还要艰难，没有花粉促进，想要挣脱樊笼，打破桎梏，异常的艰辛与危险。

    他觉得心脏疼痛，仿佛要再次撕裂。

    楚风满身是冷汗，身体颤抖着，他竭尽所能，调动所有的能量保护心脏，并不断冲击附近的区域。

    所谓的体内枷锁，肉眼看不到，用仪器拍摄也难以捕捉，唯有神觉可以内视，清晰可见。

    在那通红的心脏上，缠绕着如同金属链般的能量，锁着心脏，禁锢着它，使之不能释放出应有的潜在力量。

    冲击那神链时发出的响声可以用神觉捕捉到，如同铁链在摇动，锵锵声略显冰冷，像金属在碰撞。

    以他的心脏为中心，赤霞刺目，简直要焚烧起来，楚风的血肉都被映照的一片通透，近乎透明，骨头与脏腑都近乎可见。

    激烈的冲击，导致心脏部位能量璀璨，炽盛无比，迸射神光。

    噗！

    楚风咳出一口血，在他奋力的冲击下，他感觉胸腔中有一股热血激荡，实在忍不住，喉咙发咸，最后喷出血液来。

    非常艰难！

    不倚仗神圣花粉，想要实现超级进化，也不知道难了多少倍，他已经在这里竭尽所能的冲击很长时间。

    早先时还有星斗，还有月光，而现在山林寂静，彻底黑暗，所有野兽都被他那一声痛苦的大吼惊走了。

    楚风散发着危险的气息，王级能量剧烈波动，在大山中传荡开来，不要说大型猛兽，就是一些蚁虫等都蛰伏，安静了。

    “啊……”

    他大叫出声，不断发出嘶吼，用尽力量，忍不住向前踏出一步，将山地都蹬裂，震的这里林木摇动，乱叶凋零。

    猩红的血从他的嘴角溢出，他的眼神光束惊人，不可能放弃，都进行到这一步了，一定要成功。

    只是这太危险，没有神圣花粉相助，肌体体内的枷锁如同坚固不朽的神金铸成，难以挣断。

    “心藏神，为生之体，又称五脏六腑之大主，为阳中之阳，于人体来说宛若天日横空。”

    楚风想到中医与道家上的一些说法，想从这方面入手，看能否借力，让自己挣断这道至关重要的枷锁。

    这一关对他来说太重要，完全依靠自己，想要实现一次进化，如果成功，将意义重大。

    同时，他也必须得突破才行，外界强敌林立，江西境内为了他而赶去的王者数不过来，连挣断六道枷锁的顶级强者就有很多尊。

    再不进化的话，他怎么去对抗那些强大的王级生物？会有杀身之祸。

    “心藏神吗？”

    楚风自语，擦了一把汗水，猛然间，将所有的精神能量都注入心脏中，与之相合，而后运转呼吸法。

    轰隆隆！

    这一刻，他的感受更深刻了，精神藏于心脏中，听到它的跳动声，宛若一面巨大的神鼓，激荡开岁月，在那里剧烈擂动。

    这声音之大，让他的精神都动荡起来。

    同时，那赤红的血液中阳气蒸腾，宛若岩浆，滚滚而涌，洗礼精神，一时间阳气鼎沸。

    这里的生机太浓郁，是肉身的力量源泉所在！

    血液喷涌，精神藏于其中，宛若在浩瀚血色生命仙池中孕养，这里是藏神之地，更是生机之根源。

    阳气越来越盛，宛若洪炉，整颗心脏包裹着那团精神能量，如同天日悬于苍穹上。

    轰隆隆！

    这里太炽热，随着楚风调动全身的能量撕裂心脏上的枷锁，让这里更加的璀璨，赤霞一道又一道的射出。

    而现在他的精神收缩在这里，自然也感受到巨大的压力。

    最后，轰的一声，他的精神能量承受不住这轮“天日”的震动，瞬间爆开，随着如同岩浆般的血液冲向四肢百骸中，到达每一寸血肉中。

    后来，又随着心脏的跳动，从另外的路径中回归，再次凝聚于心脏中。

    一刹那，楚风心惊，他觉得这样的迸发与回归，自身所能调动的力量越发强盛了。

    “心藏神，生之体，阳中之阳，五脏六腑之主，人体之太阳，竟然如此！”

    楚风醒悟，他觉得以后要多读一些道家典籍，以及中医书册，对他有大用。

    他将精神能量藏于心脏中，孕育在人体太阳内，随着血液激荡时，从动脉汹涌向全身血肉，而后又从静脉回归，这样的循环，比之早先直接将精神能量交融于全身效果更佳。

    轰隆隆！

    随着这样进行，他觉得自己可动用的能量大增，通体都赤红起来。

    每一次，他都能清晰的感知到，自身能量的运转情况，心脏如同一座永恒神炉，造出生机，弥漫全身，并让生之气不断循环。

    楚风再次开始全力以赴，冲击心脏的枷锁，现在他感觉自身更进一步的强大了，有可能会撕裂成功。

    轰隆！

    血液激荡，心脏发光，赤霞完全透体而出，照亮这片漆黑的山林，让这片地带一片红艳艳，光芒缭绕。

    这根本不像是伸手不见五指的深夜，这里绚烂之极。

    咚！

    随着楚风进行，不断冲击，心脏的跳动声也越发的大了，哪怕隔着十几米远都能听到那咚咚的声音。

    到了后来，声音进一步变大，沉闷如同在擂鼓！

    这太惊人，要知道，不仅楚风自己能听到，哪怕离的很远，别人也能清晰的听到“鼓声”，强健而有力。

    实在惊世骇俗，那颗心脏跳动声有力，造出的生机无以伦比，倾泻出强横的力量，在周身运转着。

    楚风的身体赤红，那是是旺盛的血气从毛孔中溢出，伴着赤霞，他的心脏跳动到极致，运转人体生命之力。

    砰！

    突然，这一刻，最后一声巨大的响声发出，像是一面天鼓被擂动的破裂了一般，楚风身体剧震不已。

    他的心脏部位霞光刺目，而后又内敛，他踉踉跄跄，嘴角带着血迹。

    显然，他的体内发生了激烈的变故。

    很快，他猛地抬头，双目中射出两道闪电般的光束，照亮漆黑的夜空。

    他擦去嘴角的血液，渐渐地露出笑容，喀嚓一声，他的体内传来龟裂的声响。

    在心脏最后一次超乎常理的震动后，那附近的枷锁出现裂痕，而后开始瓦解！

    楚风笑了，他成功了！

    不过，他没有放松，收敛心神，开始注视体内的情况，刚才真的险之又险，心脏的承受能力已经到了极限。

    最后一震，如果不成功的话，心脏都可能会自再次撕裂，将要再次重伤，也意味着他会彻底失败。

    还好，奋力一搏后，他解决掉坚固的枷锁。

    此时，心脏周围色彩斑斓，那灿烂的枷锁，带着神圣光辉，不断的裂开，慢慢的瓦解，不能再禁锢“人体天日”原本的力量。

    轰隆！

    最后，像是山洪爆发，又如瀚海决堤，那斑斓枷锁，神圣锁链，在一瞬间全面崩开，化成炽盛的能量光束，疯狂涌入心脏中。

    接着，这种璀璨光辉又弥漫向全身各处。

    直到这一刻，才算彻底成功，楚风完全撕裂第五道枷锁，开始超级进化。

    那色彩斑斓的锁链是能量化成，虽然被称为枷锁，但也是进化的本质所在，正是撕裂了它，使之归于心脏中，而后这种能量蔓延向身体，这才导致体质提升，人体蜕变！

    哧！

    赤霞万道，激射而出。

    楚风的心脏顷刻间也不知道强大多少倍，被最为惊人的一股能量占据，变得无比强韧。

    现在它的跳动声不是很大，跟正常人一样，但是那种力量却无法想象，远超过去！

    整颗心脏新红欲滴，如同晶莹的珊瑚，又若绚烂的血钻雕刻而成，剔透而璀璨，耀眼至极。

    当心脏中的能量弥漫向全身各处时，这是超级进化的爆发。

    轰！

    他整个人弥漫出一股骇人的能量波动，向着山林中扩散，就这么瞬息间而已，整片山脉中所有的飞禽走兽都战战兢兢，匍匐在地上，吓到发抖。

    这是一股惊人的能量，影响到所有生物，让它们颤栗，忍不住臣服。

    这一夜，楚风进化成功，依靠自己撕裂体内第五道枷锁！

《圣墟》最新章节列表 第二百四十五章 再临江西

    楚风面露笑容，有种收获的喜悦感。

    他真的成功了，没有借助神圣花粉，只靠自身就挣断第五道枷锁，实力大进！

    他清晰的感受到，自身实力激增，比以前强了一大截，无论肉身能量还是精神能量都称得上暴涨！

    深夜，山林寂静，一片漆黑，楚风抬起手臂像是可以撑起天穹，迈出脚步仿佛能直接踏碎山川万物。

    当然，他知道这是实力大进后的错觉，但是他真的强盛之极，战力暴涨，无惧远方的敌手！

    此时，他的心脏跳动平稳，仿佛跟常人没有什么区别，只有他自己明白，那是何等的有力，在为他输送雄浑的能量。

    楚风内视，那鲜红晶莹如玛瑙的心脏中有一道又一道赤霞在绽放，宛若雷电，密密麻麻的交织。

    那是力量源泉，是浓郁化不开的神圣能量。

    心藏神，生之体，阳中之阳，蕴含着无穷的生命力，这是一座人体神炉，锻造生之气，滋养己身。

    轰！

    下一刻楚风动了，一步迈出后整片山林都在剧烈动荡，砰的一声，他冲了出去，原地发生大爆炸。

    他的速速快到极致，一眨眼间，就消失在这里，而远方的林木与山石炸开，没有什么能够阻挡他的脚步。

    楚风横冲直撞，就这么的远渡数里地。

    他的速度太恐怖，直到停下来，才渐渐听到身后惊人的大爆炸声，因为他自身远超音速。

    沿途，一片狼藉，无论是参天古树，还是数万斤的巨石等，遇到他时都被崩飞，而后爆碎。

    “达到五倍半音速！”

    楚风测试后，自己都感觉惊异，因为据他了解，现在还没有人超过这个速度。

    有些挣断六道枷锁的绝世高手，比如席勒，彻底拼命逃亡时也才接近五倍音速，但其实不到。

    以楚风目前这个速度，真要盯上一头生物，可以追的对方上天无路入地无门！

    “南海黑龙太子，你死定了，看你向哪里逃！”他自语。

    那头黑色蛟蛇速度极快，但是，楚风相信真要再次杀到江西去，遇上那条黑蛟蛇，它逃脱不了。

    轰！

    楚风一跃而起时，地面炸开，哪怕是坚硬的岩石也承受不住他脚下的力量。

    嗖的一声，他轻松跃上千米高的山峰，这可不是飞行，而是从地上猛然冲起来的，直接达到这种高度。

    这简直惊世骇俗，被人看到的话一定瞠目结舌。

    显然，这还不是他的极限，但即便如此，也非常可怕，一个人居然可以如此超凡，凌空跃到这么高的地方，宛若神话中的生物出世。

    楚风站在山峰上，猛力一跺脚，他如同一道箭羽般激射而去，冲向一千多米外的另一座山峰，瞬息而至。

    身后那座高峰发生恐怖景象，先是龟裂，而后轰然一声炸开，山头直接消失，巨石翻滚，土石迸溅。

    哧！

    一道赤霞从楚风的身上飞出，那是一口飞剑，如今爆发出的光芒过于耀眼，看不到飞剑的本体，它如同一团赤光，极速电射而去。

    轰隆！

    赤红的光团，从对面的石山上划过，斩落下百余米高的一截山体，那景象有些恐怖，当真如同神话传说中的古人般，可以断山截江海。

    楚风确信，自己实力暴涨，比之挣断六道枷锁的强者有过之而无不及，他有信心去大战各路绝世强者！

    他觉得，这一次的突破非常可观，肉身之力增强的一塌糊涂。

    以前黄牛曾告诫过他，现阶段一旦撕裂六道枷锁，就可以俯视这片大地，其他层次的生物毫无还手之力。哪怕挣断五道枷锁，跟绝世高手只差一个层次，真要战斗起来，也要被轻易碾压。

    然而，眼下的楚风绝对无惧挣断六道枷锁的生灵！

    他目前的状态远超其他挣断五道枷锁的王级生物，跟他一直以来只用花粉进化有关，也跟呼吸法有关，还跟这次靠自身撕裂第五道枷锁有关。

    其他生物大多都服食异果，藉此进化。

    楚风收起飞剑，体悟自身的种种变化，这一次究竟获得了什么样的能力？

    每挣断一道枷锁，理论上来说都可以诞生出一种不可预测的能力。

    这次进化后，他觉得体质大幅度提升，不光速度提升一截，更主要的是力量，增长幅度有些骇人。

    举手投足间，楚风觉得有用之不绝的神秘能量。

    在他的心脏那里，赤霞流转，滋养全身，让他体内力量雄浑而霸道！

    “难道是获得了金刚力，让我肉身力量暴涨？”楚风自语。

    事实上，这种力量的增幅过于惊人，远胜速度的增幅。

    “心脏，本就是力量的源泉地，造化生机，如今力量暴涨也是应该的。”

    很快，楚风发现他的肉身之力虽然增长过强，不正常，但这竟不是他获得的近乎神通般的能力。

    “再生术？！”

    最终，楚风发现撕裂第五道枷锁后，心脏鲜红发光，力量暴涨的同时，他获得的了一种十分稀有的能力。

    他早先冲击这道枷锁，竭尽所有能量冲关时，结果负伤，还曾咳血。

    然而，现在转眼间，他便早已无恙，彻底痊愈，恢复太快了。

    他用飞剑割向肌肤，很坚韧，莹莹肌体如果不用力的话，那锋锐无比的飞剑居然也难以直接划破。

    当鲜血溢出，楚风不去理会，结果伤口簌簌而动，竟快速闭合，而后发出赤色霞光，接着很快就长好了。

    到了最后，连伤痕都没有留下，彻底消失。

    砰！

    楚风发狠，动用覆海蛟魔拳给了自己一下，用力非常猛，让自己嘴角都溢血了。

    然而，被击中的部位疼痛感在快速减轻，恢复的非常快。

    尤其是当楚风运转呼吸法，配合这种能力时，那就更惊人了，没过多长时间他彻底无恙，肉身晶莹，血气旺盛如海。

    “好！”

    楚风大喜，撕裂心脏附近的枷锁后，他不仅力量暴涨的邪乎，有些不正常，而且还具有了这种神异的能力。

    这简直像是传说中的再生术！

    数次测试，他得出结论，身上如果出现伤口，他可以迅速止血并复原，不留疤痕，哪怕伤口很深也能迅猛修复，远胜其他王级强者。

    这让楚风双目灿烂，这种恢复能力太实用了，十分逆天，一旦与人交手，简直像是多了几条命。

    尤其是万一遇到同阶大敌，可以直接耗死对方。

    而如果遇到群王围攻，也无所畏惧，即便难以躲开全部攻击，也能在最短的时间内复原，可以藉此大杀四方。

    “心脏，生之体，果然有道理！”

    楚风很满意，他不缺杀伐手段，无论是神足通还是闪电与光焰，亦或是他掌握的两种拳法以及御剑术，都以攻击力见长。

    现在，楚风的恢复力因此而提升，其他人难以比肩，这让他将更加强大与无畏。

    “咕噜噜……”

    终于，他的肚子叫了，预料到的饥饿来了，他这样检验自身，不断耗费力量，将超级进化后的弊端放大了。

    饥饿，这是每次进化后都会出现的现象。

    在自身体质进化时，他就有强烈的饥饿感，早先被他压制，不去想，可现在稍微一放松，彻底压不住了。

    楚风的肚子咕噜噜叫个不停，到了最后宛若雷鸣般。

    他知道，一般的食物没用，吃再多也不解饿，唯有高能食物，才能缓解他这种可怕的饥饿感。

    这一刻，他想到夜杀十王的那一晚，好多王级生物死后简直太浪费了，我杀掉那么多居然一头都没有吃到。

    “我要去……江西！”

    楚风捂着肚子，雷鸣般的响声让他满嘴都是酸水，那是从胃口里返上来的。

    当想到金雕、山鸡、麋鹿等王级生物后，他口水哗哗的，实在受不住了。

    轰！

    他一脚踏碎山峰，直接横空而去一千多米远，电射入山林中，而后发生大爆炸声，他一路向东狂奔而去。

    楚风一刻也等不了，连夜赶向江西，恨不得立刻见到他那些仇敌，他要大开吃戒！

    现在他速度太惊人了，而且挣断心脏上的枷锁后，持久力也远超以前，这简直就是一个人形的超音速飞行器。

    这一路上，他冲出很远，身后才发出爆炸声。

    还好，他在山林中赶路，如果是在城镇，被人发现的话，那注定又是头条新闻。

    因为这种速度比其他绝世高手还要快，骇人听闻！

    不得不说，为了大开吃戒，解决自身现在的严重问题，楚风一路狂奔，速度太恐怖了，除非肌体因为剧烈运动而滚烫的实在受不了时他才会放缓脚步。

    最终，在太阳升起时，他赶到江西境内。

    此时，江西风起云涌，各路高手都来了，更有绝世高手争锋。

    就在这么几天内，江西境内王级生物大量出现，很难说清究竟有多少位赶到。

    所有这一切，最初都是因楚风而起！

    有一批人对楚风最担心，那就是当日围攻他的那群王级强者，怕他逃过这一劫，以后强大起来找他们复仇。

    “接连数日，这么多人都找他，都没有发现踪迹，他能躲到哪里去？”

    山林中，有王级生物出没，并在小声谈论。

    “唔，楚魔王该不会死掉了吧，毕竟那一夜我们出手很重，他当时的心脏都撕裂了，胸膛出现一个大窟窿，那种伤很难活下来！”

    这是一只山鸡与一头麋鹿，山鸡体形不小，羽毛鲜艳，带着艳艳光华，麋鹿十分健壮，浑身皮毛流动光辉。

    那一夜，它们曾经围攻楚风，很幸运，没有像黑猿王、山猫、穿山甲它们一样毙命。

    不过，显然它们今日有些背运，巡视到临近湖北的边界，被连夜赶回来的楚风第一时间发现。

    此时，楚风正站在远处的密林中，一双眼睛何其敏锐，早已觉察到这两头王级生物。

    “太幸运了，刚赶回来就遇上王级食材，我要大开吃戒！”楚风已经忍不住流口水，双眼贼亮。

《圣墟》最新章节列表 第二百四十六章 满足了

    清晨的山林还有雾霭，红日跃出山头，将林中的雾气都喷薄的红彤彤，金艳艳，色彩斑斓，连带着山林都煞是好看。

    楚风被暖烘烘的朝霞覆盖，他一边运转呼吸法，进行“早课”，一边观察那两头王级生物，馋涎欲滴，胃口都快着火了。

    他在山林中穿行，悄无声息，接近目标。

    哪怕成为王级生物，种族的某些习性也难以改掉，山鸡走路时脖子与头一探一探的，正在开口，道：“难道楚风真的死了，已经被山中的野兽吃掉？”

    麋鹿也很不甘心，道：“楚魔王到底在哪？已经过去好几天，却始终找不到他，真是邪门了！”

    山鸡诅咒，道：“他真是该死，居然销声匿迹，我很想得到他身上的呼吸法，到底死哪里去了，像是人间蒸发。”

    从心底来说，它们一直忌惮，生怕楚风突然回归，对他们报复，但又希望能发现他的线索。

    楚风没有恼怒，一点也不生气，相反盯着这两头猎物时甚是欢喜。

    山鸡一人多高，跟其异类王级生物相比，个头不大，但绝对算是浓缩的精华，因为这个族类算是真正的山珍。

    它身覆五色羽毛，鲜艳而光亮，长喙黑亮，双足金黄，整具躯体都在发光，散发着惊人的生机。

    至于麋鹿更是膘肥体壮，皮毛闪亮，身体如同玉石般，熠熠生辉，双角则带着丝丝缕缕的灵性神芒。

    楚风擦了一把口水，已经接近，不足百米远！

    山鸡带着怨气，骂骂咧咧，道：“你晚死几天也好啊，留下呼吸法，不然我们岂不是白忙活一场，这个该死的人类，真是死不足惜！”

    麋鹿也摇头，叹道：“的确遗憾，就这样错过一桩无敌呼吸法。”

    楚风来了，如同一道幽灵，从背后接近他们两个，并且在此时开口，不再隐藏。

    “我在这里。”

    就这么一句话而已，两头王级生物顿时身体绷紧，霍的转身，一同望向十几米外。

    它们一眼看到楚风，吓的差点跳起来，刚才还在谈论他，怎么一眨眼就到眼前了？

    山鸡王与麋鹿王全都目瞪口呆。

    “你……怎么出现了？！”山鸡发毛。

    “你们不是正在找我吗？”楚风微笑，但是，那擦口水的动作直接破坏美感。

    “你……想怎样？！”麋鹿王惊悚，看到他那个样子，浑身不自在。

    “给你们送绝世呼吸法来了。”楚风眼睛贼亮贼亮的，盯着他们上下打量，忍不住开口道：“真肥实啊。”

    两头王级生物现在头皮发麻，这么恐怖的楚魔王来了，而它们居然没有提前发觉。

    刚才它们两个谈论的话题，都被对方听到，情况很不妙。

    “楚王，看到你安然无恙我们就放心了，其实我们并不愿意与你为敌。”山鸡说道，它想稳住楚风，然后逃走。

    楚风笑了，直接向前迈步。

    山鸡头大如斗，看到他逼近，转身就跑，不敢力敌。

    麋鹿王同样如此，上一次围杀楚风，早已结下死仇，现在说什么都没用，对方不可能放过他们。

    轰！

    两个王级生物突破音障，快的惊人，分别朝不同方向发足狂奔，分头逃命。

    但是，他们的速度怎么快的过楚风，相差太远了。

    砰！

    山鸡展翅，想要飞起，结果才跃起百余米，就被楚风追上，一把抓住它的脖子，拎着它坠落向地，向麋鹿王追去。

    山鸡大怒，同时羞愤地要死，再怎么说它也是一个王者，居然被人一把就给抓住了？

    这是什么情况，为何它都没有反应过来，就被遭人生擒，这实在恐怖。

    它奋力挣扎，通体发光，五色羽毛炸立，金色的大爪子扑腾着，想抓楚风。

    “老实点！”

    楚风直接给了它一巴掌，扇在它的头颅上，顿时让山鸡头昏脑涨，脑袋差点碎掉，那种力道太大了。

    它看的分明，楚魔王真的是随意给了它一下，并未动用真正力量。

    这一刻，山鸡浑身都凉了，它实在吓坏了，预感到楚魔王实力暴涨，不可力敌。

    麋鹿王拼命狂逃，尤其是看到楚魔王当先追杀山鸡而去，它心中喜悦，觉得或许可以逃出生天。

    轰！

    路上，山石炸开，巨石折断，它一路猛冲，想要寻找强援，来杀楚魔王。

    “别慌，慢点。”

    突然间，这样的声音响在耳畔，麋鹿王毛骨悚然，侧身回头时，正好看到楚风临近，而且手中还提着山鸡。

    “我靠！”它直接骂了出来，吓的它一蹦老高，这也太夸张了，拎着一只大个头的山鸡都能追上它？

    砰！

    麋鹿王回头的刹那，直接撞上一块数万斤的山石，虽然被它的双角击开，但这么突兀，也让它自己一个踉跄，险些摔倒。

    “都告诉你别着急，你偏不听。”楚风提着山鸡，如同一头大鹏鸟横空而来，跃到前面，截断前路。

    “楚魔王，我跟你拼了！”麋鹿王咆哮，它吃惊而害怕，双角发光，如同刀芒般，向外飞出刺目的光束。

    楚风抬手，轻易间就震散光束，而后嗖的一声到了近前，一巴掌拍去，道：“老实点！”

    砰的一声，麋鹿王晕头转向，而后直接栽倒在那里，双眼冒金星，半天都没爬起来。

    它彻底恐惧，这么强大的楚魔王，远超想象，比上一次更加厉害，即便是孔雀王也不过如此吧？

    抬手间，随意一巴掌而已，就把它撂倒，这让它从头凉到脚。

    砰！

    楚风将山鸡也摔在地上，而后在附近踅摸水源，不远处就有一股清泉，这里很宁静，是个好地方。

    接着，他又开始寻找干柴，弄了一大堆。

    “你……到底想怎样！？”麋鹿王问道。

    “咕噜噜……”

    这个时候楚风的肚子叫了，他捂着胃口，再次擦了一把口水，眼神热烈。

    “你你你……”山鸡打哆嗦，就是反应再迟钝，它也猜测到接下来要发生什么。

    麋鹿王更是惨叫：“不要啊！”

    因为这个传说中的楚魔王可是个吃货，更是曾经整出一个东征军美食排行榜，引发巨大轰动。

    两头王级生物都想逃走，结果又挨了两巴掌，栽倒在那里。

    这个时候，楚风就没有什么掩饰，他饿的不行了，水源、干柴都已找到，就差将食材处理干净。

    “给我说一说最近的事，还有你们那些同伴在哪里。”楚风拎着它们，来到水源旁边。

    “救命啊！”两头王级生物恐惧大叫。

    ……

    不久后，森林中传出肉香，楚风可谓风卷残云，狼吞虎咽。

    他实在饿坏了，抱着快跟他一般高的鸡大腿，烤的金黄油亮，大快朵颐。

    很难想象，他修长的体魄怎么会有那么大的胃口，时间不长，一只鸡腿就吃下去很多。

    在此过程中，他全身毛孔都舒张，喷薄精气，有一些黏液混莫名物质被排出体外，新陈代谢有些恐怖。

    不是他的胃口巨大，而是消化能力超强，竟然将王级食材全部炼化为精气，几乎没有浪费，吸收彻底。

    那精气被血肉纳入，而后又冲出，这是在去除杂质，只留精华。

    同时，也是在进化，上次毕竟没有神圣花粉，全靠楚风自己奋力撕裂枷锁，他体内亏空，消耗实在太大。

    因此，这一次他所需要的能量远超以往，拼命的吃，快速转化成精气，被身体吸收。

    此时，他体内新陈代谢无比惊人，这是撕裂第五道枷锁后蜕变的进一步完善。

    楚风扔掉被啃剩下的鸡腿与鸡翅，开始烧烤鹿肉，他只**华部位，获取身体所需。

    色泽金黄的鹿肉香气浓郁，芬芳扑鼻而来，顿时再次引发他的食欲，大口吞咽，这种王级肉质分外鲜美，入口即化。

    因为，才击杀两大王级生物没多久，它们体内的能量还没有散尽，现在享用可以说最佳。

    途中，他两次去冲洗身体，因为汗液不断，这简直像是一场战斗，身体新陈代谢猛烈！

    楚风吃的酣畅淋漓，满嘴芬芳，全身上下毛孔再次张开，精气喷薄，让身体缓慢蜕变，完善进化。

    将鹿肉精华部位吃完后，他觉得浑身又黏糊糊了，在大吃的过程中，也在完成洗礼，用王级能量补充所需，淬炼体魄。

    “好舒服！”

    楚风长叹，终于不再饥饿，解决了大问题。

    他很满足，躺在那里不想动。

    直到休息很长时间，身体不再喷薄霞光，他才起身，噗通一声，跳到泉池里洗身体，黏糊糊的汗液与杂质都被清除。

    很久后，他才上岸，肌体流动这一层宝辉，体魄修长而又强健，拥有一种美感，如同神人之体。

    楚风上路，向着江西境内而去，现在这片地域很热闹，怎能少的了他。

    他一边走一边向嘴里塞采摘到的各种浆果，自语道：“总感觉还是略饿，吃完山珍，要是再来一些海鲜就完美了。”

    楚王在山林中穿行，遥望远方，双目深邃，道：“孔雀王你想杀我？海族也来凑热闹，想夺我呼吸法？还有几个财阀，也敢算计我？来清算吧！”

《圣墟》最新章节列表 第二百四十七章 天打雷轰

    最近几天江西境内不安宁，各路王者汇聚，波澜起伏。

    楚风一夜杀十王，造成的影响太大了，很多人都是为他而来，人类中的绝世高手纷纷现身，更有海中挣断六道枷锁的老妖怪与天骄。

    在这期间，既有孔雀王与玉虚宫之主大战，也有武当老宗师同海族中的强者交手。

    可以说，江西境内风云动荡！

    各路高手出没，不时会有王级大战。

    然而，正主在哪里？这是人们想了解的事，现在也不知道有多少人在找他，但就是寻觅不到。

    接连数日都不见楚风的踪影，不少流言传出，一些人认为他可能死去了。

    那一夜，他璀璨夺目，震动东方，所有人都侧目，为那一辉煌战绩而心惊，可是他就此消失了。

    在一些人看来，楚风力拼诸王，自身也遭受无法想象的重创，最后虽然逃走，但可能死在某一不被人所知的山洞中。

    更有人怀疑，那一夜他可能直接被击杀，只不过没有传出死讯，因为有些人想掩盖得到他的呼吸法的真相。

    “楚神，你不会真的殒落了吧？”

    不少人在议论，尤其是网上早已为这件事闹出不少波澜，许多人在为此争执。

    一些人坚信，楚风肯定还活着，只是受伤太重，短期内可能不会出现，还有很多人相当悲观，觉得他真的死去了。

    “你们真当他是神啊，切，一个血肉之躯的人，不要因为他有过几场不错的战绩就过于吹捧，肯定死了！”

    什么样的人都有，也有一些怀着恶意的人，说话相当的不中听。

    异类中，有一部分对楚风一直有敌意的人现在也跳出来，尽情奚落。

    尤以楚风的那些旧敌最为活跃，比如金鹰、苍狼等族群，对楚风没有什么好言语，十分刻薄。

    “楚魔王也有今日？死的好，真的应该感谢江西境内的各路王者，那一夜你们辛苦了！”

    甚至，苍狼族还曾为此庆祝，非常的高调，闹的人尽皆知。

    有很多人愤怒，看不过眼，可惜却也奈何不了他们，苍狼王当初被楚风击杀后，该族就迁到孔雀一脉所在地了。

    “可惜，我族孔雀王南下，注定落空了，那楚风真是不堪，居然提前被人击杀。”孔雀族也有人开口，这般说道，像是很遗憾，觉得孔雀王兴师动众南下，却没有机会出手。

    “呵，孔雀王是何等的身份，一个楚风而已，也值得他老人家出手？现在被杀正好，免得让人说孔雀王欺负他。”

    毫无疑问，说这些话的是异类，有些甚至在那一夜曾对楚风出手，自然偏向于孔雀王。

    而且，他们当日出手，虽说主要是为了呼吸法，但也有卖孔雀王面子的因素在内。

    “太可恨了，怎么能这样说话，哪怕楚风真的死去了，你们至于这样吗？”有许多人不忿，看不过眼。

    “这只是实话实说，受不了吗？当日你们没有看到楚风的样子而已，什么辉煌战绩，什么夜杀十王，都是吹出来的，当夜他被杀的狼狈不堪，披头散发，满身是血，狗屁的楚神！”

    这个人在网络上很不客气，言语不敬，奚落楚风，说他那一战水分十足，狼狈而又耻辱。

    “你是谁，凭什么这样说，埋汰楚风，你能得到什么好处？信口开河！”一些人被激怒。

    并且，有人发现，这个人不知道是嚣张高调，还是故意的，居然通过他的网络信息可查他的所在地，没有什么掩饰。

    他来自江西境内的梅岭！

    “梅岭那孙子，你会不会说人话啊，在那里胡诌，胡说八道，你会遭报应的。”有人愤声说道。

    “哪位大神在，去灭了他，江西梅岭那个地方是不是被异类妖怪给占据了，说不定这家伙那一夜就参与围攻楚神了。”有人这么推测。

    显然，那个人不是善茬儿，容不得别人挑衅，性格霸道，当时就冷笑起来，而且脾气很爆。

    “怎么，戳到你们痛脚了？我偏要那么说，遭报应？哈哈，那就让老天来劈我吧，实话说那一夜本王的确参战了，亲眼目睹所谓的楚魔王垂死，还曾对他出手，他侥幸走脱，算的了什么，必死无疑！”

    这种回应，顿时激怒无数人。

    “我相信，你这么恶毒，一定会遭报应的，老天你干脆真劈了他算了！”

    “这绝对是个异类，说不定还真围攻过楚王，梅岭那地方就是被一些妖怪占据了，他真该天打雷劈啊，害楚风的人必然有他一个。”

    不少人在推测他的身份，认为他可能是梅岭的乌鸦王。

    人们怀疑，他跟金乌王算是同族，后者以前也是乌鸦，只是后来蜕变，神禽血脉开始渐渐复苏。

    梅岭，乌鸦王流出冷汗，他对人类的通讯工具还不够了解，没有想到随便发言，就几乎被揪出来。

    不过，他也不怕，跟金乌王算是同族，有那样的绝世王者庇护，谁能奈何他。

    而那一夜，他之所以出手，自然是听从金乌王的命令，让他帮孔雀王在江西境内灭杀楚风。

    当时，那些王者联合时，他非常活跃，出了不少力。

    “楚风难道你真的发生意外了，真希望你没事，赶紧出现，给那些嚣张的异类一点颜色看。”

    “楚神希望你能活着回来，重新整理美食排行榜，那些异类太可恶了，应该大开吃戒！”

    ……

    楚风一路前行，横穿山林，在路上正在用通讯器观看最近的一些新闻，了解外界的情况。

    关于网络上的一些议论与争吵，他随意看了一下，某一出名异人论坛中的骂战吸引了他的注意力。

    “梅岭？”他讶然，自己不就是在这块区域吗，正好接近，可以去看一看。

    他也随手回了一贴，道：“乌鸦，你肯定要遭天打雷轰。”

    因为，其他人都在这么诅咒乌鸦王。

    楚风知道，多半还真是一头乌鸦，那一夜这头禽王的确参战，但很狡猾，躲在远处攻击，或许说胆怯，不敢临近，逃过一劫。

    “我正找你们呢，还敢这么高调的埋汰我，拿你开刀！”楚风提速，如同一道雷电般，极速远去，直冲梅岭。

    梅岭有小庐山之称，山势嵯峨，层峦叠嶂，更多瀑布群，四季都景色秀丽异人。

    如今这片山地被一头乌鸦占据，当然早先还有黑猿王、鹞子王在这里，尤其是黑猿王挣断五道枷锁，在江西境内是最厉害的兽王之一。

    但是，经过那一夜后，黑猿王、鹞子王都战死，如今这里成为乌鸦王的地盘。

    他正在收拾东西，准备暂时离开，因为他很谨慎，担心真有人摸过来袭杀。

    不过，眼下他还不着急，即便真有人想过来，也得花费时间，不可能立刻登门。

    “真希望那个楚魔王死个干净，呼吸法我不要了，这个祸胎还是赶紧下地狱去吧！”乌鸦王冷笑。

    轰！

    突然间，梅岭山峰上一阵剧震，楚风拔地而起，直接从另一座山头上跃了上来，横渡一千多米远。

    砰的一声，他落在主峰上，震裂山巅。

    “什么人？”乌鸦王吃惊，心头悚然，他直接化出本体，冲天而起，想先要遁到安全区域再说。

    在他冲起的刹那，眼睛顿时直了，看到了谁？竟然是楚风！

    他毛骨发寒，拼命展翅，想要脱离这片山巅所在的范围，要立刻远去。

    对他来说，这实在太恐怖了，怎么才咒骂完楚魔王，他就直接活着回来了？

    “还真是你！”楚风露出笑意，他抬起左手，闪电符号交织，同时他左手还持着一柄紫色的金属锤，开始发光。

    这是紫金雷电锤，是那一夜大战时击毙一个人类王者后夺过来的法兵，现在催动。

    “楚风你……不要！”乌鸦大叫，化成一道乌光冲起，想逃离梅岭。

    可惜已经晚了，再快能快过闪电吗？

    紫金锤爆发雷霆，在楚风左掌心那个闪电符号的加持下，威能格外的恐怖。

    轰！

    一道雷霆而已，直接打在乌鸦王的身上，让它浑身羽毛炸开，纷纷扬扬，飘落在地上。

    砰！

    接着，在那雷光的交织下，乌鸦王惨叫，而后身体炸开了，四分五裂，焦黑一片，坠落在地上，可谓惨死。

    楚风都没有多看一眼，他对乌鸦肉可没兴趣，这种鸟经常食腐肉等。

    说来也巧，几片云朵飘来，隐约间有雷鸣声。

    楚风转身离去，没有多作停留。

    就在当日，网络上就炸了，因为梅岭附近的人听到雷鸣声，其中一道巨大无匹，主峰上极其耀眼，雷光骇人。

    “那头乌鸦该不会真的遭天打雷轰了吧？”

    到最后，有异人登山，震惊的发现，乌鸦王果然出现意外，遭遇雷击而亡。

    “天啊，应言了，乌鸦王被雷劈死了！”

    这引发巨大的轰动，许多人都被惊呆了。

    黄牛、大黑牛第一时间联系楚风，因为两头牛都知道他身体恢复了，问他是否到了江西境内。

    楚风自然不会瞒着他们。

    大黑牛得悉后，顿时来了精神，而且很兴奋，道：“小子，那只乌鸦是被你劈死的吧？！”

    “没错，是我。”楚风笑道，并且告诉他们，可以放心，他有把握对付那些大敌，无惧挣断六道枷锁的强者。

    “真的假的？”大黑牛顿时狂热，大眼珠子直转，为楚风出馊主意，道：“我跟你说，最近这几天，我与小黄摸透江西诸王的底细，知道一些王八蛋在哪里，你可以继续装神弄鬼，先干掉一批人，吓死他们。”

    “有道理，我可以击毙一些敌人，但我更想知道孔雀王还有南海黑龙太子在哪里，你们清楚吗？”楚风直接这么问道。

    求月票啦，接下来楚魔王该要发威一波了，来吧，有月票的话请投来吧，圣墟需要大家支持。

    感谢。

《圣墟》最新章节列表 第二百四十八章 绝世白衣

    “据闻，南海黑龙太子可能在三清山附近养伤，曾有人在山中看到宛若山岭般的黑色大蛇。”大黑牛告知。

    “在三清山。”楚风皱眉。

    这地方可不一般，是江西境内的名山，为道教的洞天福地。算一算时间，黑螣也快养好伤了。

    至于孔雀王在哪里，两头牛也不知，它很神秘，难以发现踪迹。

    黄牛出主意，别看他年龄不大，但一向腹黑，道：“别急着找他们算账，慢慢来，反正你在暗中，一个一个的摸上门去，悄然干掉，这更好。”

    “有道理。”楚风笑道，他也是这么想的，没有必要跳出去当靶子，就这样持掌雷电，让一些敌人遭雷劈，最好不过，保持神秘。

    大黑牛也告诉他，先沉住气，不要妄动，道：“等我消息，最近东北虎跟海族的个别人打得火热，交情不错，我让它去了解情况，看一看黑蛟蛇是否还在三清山。”

    同时，两头牛准备帮他将一些兽王、人类王者的精准消息查清楚，计划让有一人遭天打雷轰。

    楚风微笑，正合他意。

    “最近都在山野中，我都快成野人了。”他在山林中穿行，这样自嘲。

    这本是一个现代社会，然而自从天地异变后，一切都改变了，原本他应该面对车水马龙、高楼大厦，生活在现代化城市中，可现在却于行走于大山间，跟强大的王级生物战斗。

    楚风决定找最近的城市稍作休整，等两头牛的消息。

    洪都，江西境内最大的城市，距离梅岭非常近，以楚风现在的速度来说，时间不长就能赶到。

    乌鸦王被雷劈，这则消息当真是惊掉一地眼球，人类社会的反应就不说了，它太招人恨了，许多人目瞪口呆后，拍手称快。

    就是异类诸王也都无语，这太邪门了，是真的吗？他们第一时间的反应是，有问题！

    然而，梅岭传来消息，当时的确阴云密布，云层中电闪雷鸣，但很快又消失。

    “真遭雷劈了？这乌鸦王也太作孽了吧，被天打雷轰，或许坏事真的做多了。”有异类叹道。

    这件事有点离奇，也不是不能接受，毕竟平日间山中就常有雷火出现。

    “或许是天劫！”也有异类这么说道，神色凝重。

    到了王级层次，了解到太多的事，按照神话传说来看，他们这种生物在古代的话那就算是大妖，而大妖每隔一段时间就有可能会被雷霆轰击。

    显然，也有很多人不这么看，人类中的王者，还有异类中的一些顶级高手，觉得蹊跷，怀疑乌鸦王遭人暗算。

    三清山，景色秀丽，古松伴飞瀑，云蒸霞蔚，宛若仙家福地。

    一片山脉中，老树稀疏，并不多，但是都很苍劲与高大，在一片高地上一条黑色的大蛇足有数百米长，横在那里，晒着太阳，鳞片如同乌金般，头上长着独角，犹如一头黑龙蛰伏在这里。

    “楚风，你还活着吗？我很希望你完好如初的归来，我要慢慢的撕碎你！”黑螣在低语。

    最近几日，它一直在这里蛰养伤，如今快好了，即将痊愈。

    他恨透楚风，堂堂南海龙族成员，挣断六道枷锁的绝顶强者，只因上次有伤发挥不出实力，险些被杀。

    “乌鸦被杀，别告诉是你的手笔，等我出关，必然要去杀你！”黑螣发誓，他都等不及了。

    洪都城外，金海别墅区。

    一栋别墅内，富丽堂皇，客厅中有一个白衣男子，面上带着笑，俊朗而儒雅，有种空明而出尘的气质。

    他坐在沙发上，很悠闲，桌上摆着形意拳谱，道：“乌鸦王死了，我想不是意外，所谓的异类渡天劫，在古代虽然有这种说法，但过于虚无缥缈，我只相信进化，或许我们的目标出现了。”

    “你是说，楚风回来了？！”在另一张沙发上坐着一个妖异而又俊美之极的男子，紫色长发披散，眉心的竖眼开阖间有神芒射出。

    “很有可能。”白衣男子点头。

    “很好，我去杀了他，为黑螣出一口气！”他一头紫发长发爆发光芒，整个人都笼罩上神圣光辉，散发出很恐怖的气息！

    此时，他的竖眼张开，有一道金色光束飞出，很吓人，将茶几上的一口蓝色匕首直接禁锢，而后带了回来，落在他的手中。

    “他要一刀一刀活剐了他，一个挣断四道枷锁的渺小人类，竟导致我的飞碟坠落在龙虎山，可恨啊，他就是有一百条命让我来杀，也比不上那一架飞碟完好如初！”三眼男子哧的一声将蓝色匕首插入茶几中。

    砰！

    整张茶几炸开的同时，化成灰烬！

    每次想到那架被毁掉的飞碟，他的心都在滴血，即便在大洋深处遗迹众多，也没有几个海族强者挖掘到飞碟。

    “稍安勿躁。”白衣男子很平和，微笑道：“一切都还只是猜测，也不见得真是他回来了。不过即便是他，又何需你我费心费力去寻找，让他主动来送死岂不是更好。”

    “他会那么听话？”三眼男子诧异，他知道白衣男子一向稳重，手段高绝，不会乱说话。

    “会，由不得他不送死。”白衣男子放下手中的拳谱，露出淡淡的笑意，道：“是人就会有弱点。”

    “说来听听。”三眼男子平静了，早先的杀气全部内敛。

    “他一向很紧张与在意他的父母，记得他的成名之战就是因他父母而起，不计后果，杀到盘山，跟掌握有御剑术的老黄鼠狼浴血搏杀，最终平山灭寨，震动四方。”

    白衣男子娓娓道来，一点也不急。

    三眼男子才听他说这么多，就领悟了，眼中露出光芒，脸上漾起笑容，道：“拿他的父母做文章？”

    “对，让人在顺天动手，也不一定非要杀掉，但要做出动作，真个出手，从而让那楚风乱了分寸。”白衣男子微笑。

    “这样他就会乖乖来送死？”三眼男子问道。

    “顺天出手的人一定要失败，被击退，露出马脚，泄露出是将江西这边的人在指使这样做。”

    “哦？”

    白衣男子接着说：“一定要自然，不能刻意，所谓水到渠成，毫无痕迹，这样才最致命。嗯，就让江西一个兽王作为‘主谋’吧，最好是上一次围杀楚风的人之一，很激进，想杀他父母。”

    三眼男子问道：“这样说来，做戏做足的话，我们岂不是要去先控制一个兽王，让他看起来像主谋？”

    白衣男子点头，嘴角微翘，笑容很淡，道：“不错，在他的‘指使’下，导致楚风父母惊吓、受伤，从而让楚风怒发冲冠，迫不及待的来平山灭寨，大杀四方！”

    “他会吗？”三眼男子迟疑。

    “会的，依照他的性子，那么在意他的父母，一定会这样做，平山灭寨，从而威慑其他人，不敢再对他父母下手。尤其是，他以前也发过誓，谁敢动他父母，那么就算触了他的逆鳞，比针对他自己还严重，必要遭受他的铁血屠戮与报复！”白衣男子脸上的笑意很浓。

    “有意思！”三眼男子笑了。

    “他为了震慑其他怀着敌意的人，确保他父母的安全，一定会这么做，暴烈出手，而这就是我们的机会，等在那里，静候他上门送死！”白衣男子的目光转冷，收敛笑容。

    “呵，很好，我期待他自己主动上门来送死。”三眼男子点头，而后又道：“我正要去三清山看望黑龙，要不要将这么有趣而又有意义的消息告诉他，即将猎杀楚魔王。”

    “自然要告诉他，因为他也要参与进来，到时候我们三大强者联手，一起拿下楚风。”白衣男子说道。

    “有必要吗？我一个人就可以轻而易举地屠掉他。”三眼男子淡淡地说道，看不上楚风，不曾将他视作同层次的人，带着不冷笑与轻蔑。

    “稳妥起见喊上黑龙，我做事求稳，一定要拿下他，不给他一丝一毫的机会，不然的话万一被他逃走会很麻烦。”白衣男子坚持，目光灿灿。

    “好，依你，我去三清山，顺便在路上选一头合适的兽王当冤大头，作那个‘主使者’，嘿嘿！”三眼男子起身，原本他就要去三清山，现在更加迫不及待了。

    自从天地异变后，城外的顶级别墅价格一落千丈，无人问津，因为缺少安全保障。

    现在城外有很多洪荒大山矗立，突兀出现，离的很远都能听到猿啼虎啸声，郊外的别墅谁还敢住。

    楚风行走在这片地带，他准备就近休息，就不进城了，免得被人认出。

    然而，他刚才感应到到强大的能量波动，对于其他王级强者来说，这绝对称得上恐怖！

    “挣断六道枷锁的强者？”他心头一震，很吃惊。

    那股可怕的波动，正是三眼男子发怒时将蓝色匕首刺碎茶几时造成的，被楚风清晰的捕捉到。

    如今他实力大进，神觉敏锐的骇人，哪怕相距那片别墅区还有五六里地，也第一时间感应到。

    楚风如同幽灵一般，向这片区域无声赶来，纵身一跃，进入别墅区，躲在园林中，盯着某一地。

    早先神觉捕捉到的波动就源自那栋最气派的别墅。

    不久后，他看到一个白衣男子送一个紫发男子走出。

    “体内蛰伏着雄浑的而恐怖的血气，这两人都不简单，其中一个人要走？！”楚风目光烁烁。

    随后，他眼神一凝，因为看到那紫发男子的眉心居然有一只竖眼，绝非人类。

    可惜，他并不知道这就是那架在龙虎山追击他的飞碟的背后主人。

    但是，楚风意识到，这白衣男子可能不是良善之辈，跟这么强大的异类走在一起，来到江西，或许也为他而来。

    吼！

    一声咆哮，那三眼男子宛若一道紫电，极速远去，离开别墅区，速度非常快，果然是一位绝世高手。

    楚风一直都没有动，潜伏在此，自从将精神能量与肉身能量融合后，他拥有一种奇异的能力，仿佛与环境融为一体，其他王者的神觉对他失效。

    上一次，夜杀十王，最后关头他之所以能逃走，也是因为如此，在路上融合精神能量于全身，沿途没有留下丝毫气机，那些王者追踪不到他。

    “这白衣男子笑容温和，还真是俊朗。”楚风讶异，这是一个难得一见的绝世美男子！

    不过，他总觉得这个人不算良善之辈，这是出于一种直觉，尤其是见到对方跟一名三眼男子走一起，更加让他难以生出好感。

    两头牛曾告诉他，海族来了一些强者，有龙女，有海神虎，还有三眼族等，难道三只眼睛的紫发男子是海族人？

    “海族！”楚风目光略冷，他对海族真的没有一点好印象。

    最早时，在顺天那头白鳗自称为白龙，想要击杀他，只因怀疑他身上有呼吸法，就霸道出手，但结果连带着那只龙虾，都被楚风反杀。

    不久前，他又遇到黑色蛟蛇，自称南海黑龙太子，替朋友出头，要杀他性命，结果发生一次惨烈大战。

    也正是这一战，让楚风重伤，接着遭人围攻，险些死掉。

    “管你什么身份，跟海族走的这么近，多半不是什么好东西，从背后给你一榔头，先撂倒再说！”楚风这般决定。<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百四十九章 真形到手

    白衣男子从别墅区外走了回来，始终那么的平和，儒雅而飘逸。

    他双目有神，虽然带着书卷气，但也有种自信，像是一切都在掌握中，想到不久后要伏杀楚风，让他自己上门送死，嘴角不禁露出淡笑。

    楚风早已来到那栋气派的别墅附近，提前赶来，准备伏击！

    他很轻灵，直接一闪身进入客厅，因为门根本就没有关，省去他不少麻烦。

    “希望可以瞒过他的神觉。”楚风自语，真要瞒不过也无妨，大不了一战。

    他躲在门后屏住呼吸，身体绷紧，密闭毛孔，整个人彻底融入环境中，宛若一截枯木，没有任何的生机。

    到了这个层次，他对自己身体的掌控到了惊人的地步，同时他的精神能量与肉身能量交融在一起，越发显得虚无。

    白衣男子走路时，每一步距离都一致，如果有人在此拿尺子去量，一定会非常吃惊，步距一致，精确到分毫，他像是踩着某种特殊的节奏，跟他的呼吸相配合。

    唯有楚风这种层次的人才能感受到，这白衣人非常不简单，甚至说有些可怕。

    他举手投足都有莫名韵味，配合呼吸，他看着平和，但是体内蛰伏着旺盛的血气与可怕的生机，一旦爆发开来，必然如山洪决堤。

    白衣男子走进客厅，无声无息，脚步虽有节奏，但是落地时很轻。

    他在思索着如何设局，要自然一些，从顺天到江西，牵动两地，引楚风去平山灭寨，主动葬送己身。

    他露出笑意，很快就完善了想法。

    此时，他这样思考其他事，走进来时根本没有注意门后有人。

    他这么的强大，无惧任何强者，尤其是刚才他与三眼族强者呆在客厅，才离去这么片刻，从未想过有人胆大包天进来。

    并且，以他强大的神觉来说，任何风吹草动都瞒不过他，可以第一时间感知，真有人临近，哪怕是绝世强者，也逃不过他的感知！

    他没有在意，不曾多想。

    但是，今日显然有意外发生，楚风如今的状态可以瞒过诸王！

    现在楚风半眯着眼睛，怕自己的眼神太亮引起对方警觉，在他左手攥着一件兵器，高高扬起。

    这是紫金雷电锤，并不大，算上柄能有一尺长，非常精致，不知道这种紫色的金属是什么成分。

    不激发时，它略显暗淡，并且可以看出它饱经岁月洗礼，带着时间的沉淀感。

    猛然间，他手持紫金锤，用力朝着白衣男子的后脑打去。

    他虽然用力刚猛，但是并未催发这件法兵，不将能量灌入进去的话，并不会爆发雷电，只是一件冷兵器。

    甚至，楚风怀疑，这柄精致的小锤以前可能收藏于博物馆中，保养的这么好，平常人得到也催动不出闪电。

    显然，他这样一动，白衣男子警觉了，身为顶级高手，将形意十二真形全部练成，这绝对是天赋惊世。

    要知道，许多老拳师练一辈子拳，也只能勉强修成一个真形，练成两三个真形的都罕见。

    据闻，形意拳如果修成六个真形，就称得上罕有的奇才！

    而这个白衣男子这么年轻，却将形意拳十二真形全部修炼成功，惊才绝艳！

    现在身后烧有异动，他第一时间生出感应，哪怕在走神，想其他事，也刹那绷紧身体，手捏拳印，就要回击。

    他的反应太快了，脊背弓起如大龙，施展龙形，腰腹发力，同时手捏虎印，随时要打出，这是虎形，并且他一脚踩着地，施展的是形意拳中的鸡形，金鸡独立，接着他向前弯腰，躲避敌袭，另一条腿则猛力向后抽去，柔韧而霸道，施展的是蛇形，要撕裂身后的对手！

    这简直是反应神速！

    就这么一瞬间，他身体内爆响，骨骼在动，如同炒豆子般，非常惊人。

    就是楚风也不得不叹，这个人反应远超其他王者，应变太快了，一刹那间，居然就施展出龙形、虎形、鸡形、蛇形四大形意真形！

    这实在骇人听闻，一般的人别说同一时间爆发施展出四大真形，哪怕准备充足，能完好的打出一形就很了不起。

    这个人绝对恐怖！

    不过，楚风更快，蛰伏在此，就在等待这么一个机会。

    一个有准备的袭击，另一个没有防备，两相对比，优劣明显。

    况且，楚风早就预备好了杀招。

    他并非常人那样偷袭，他出手时很诡异，如一头蛟龙扑击，跃起来，向下俯冲，直接就避开了白衣男子那向后而来的那条腿，躲开凌厉的蛇形一击。

    楚风身体个各部位都可以攻击，糅合牛魔拳与蛟魔拳，腰背如蛟龙身，在半空猛力摆动，向前扑击时快到不不可思议，脚如莽牛蹄，足以蹬碎山川，双手更是如角，能撕裂一切。

    砰！

    楚风身在半空中，腿脚、肘、右手等都在攻击，并快速伏在了白衣男子前倾的背上，而左手更是持着紫金锤用力砸落。

    两人身体接触的同时，楚风的腿脚、肘等就在落在对方的身上，并且紫金锤成功砸在白衣男子的后脑。

    力量非常重，足以砸塌一座山头！

    这一瞬间，白衣男子哪怕非常恐怖，一下子施展出形意拳四大真形，也注定遭遇挫败。

    因为，这个敌人不按常理来，不是贴着地面冲过来偷袭，没有挨上他那一脚，而是跃起，落在他的后背上。

    他遭遇重击，咚的一声，他的后脑那里发光，在动用神秘能量硬抗，但依旧挡不住这么近距离的一击轰杀。

    同时，他的后背剧痛，遭受楚风肘部与膝盖的重创，让他当场咳血。

    现在的楚魔王强大的可怕，敢跟任何人争锋，就是再遇上东征军中的老狮子，他都敢去搏杀一番！

    轰！

    白衣男子遭受这样的攻击，承受的力量何其可怕，身上的白衣都炸开了，破破烂烂。

    他身体摇晃，后脑那里剧痛，让他眼前发黑，就将栽倒下去，但是他强提精神，想保持清醒，并要反击。

    可是一步落后，失去先机，那就是步步落后，现在他太被动了，头脑昏沉，反应迟钝很多。

    “咄！”

    楚风一声爆喝，动用牛魔音与蛟魔音，融汇在一起，发出可怕如同雷霆般的音波，蕴含着精神攻击。

    这一击，直接震散白衣男子强行提聚的精神能量，在他耳畔炸响，让他双耳轰鸣，眼前出现重影，更加的昏沉。

    咚！

    并且在这个过程中，楚风手持紫金锤，第二次砸落，依旧是他的后脑海。

    白衣男子承受不住，感觉头颅炸裂了，眼前什么都看不到。

    而当楚风第三锤落下时，他双眼彻底发黑，昏厥过去，一头栽倒在地上。

    嗖的一声，楚风从他的后背轻飘飘地落在地上。

    他低头看着白衣男子，确信他昏厥过去，暗叹这个人果然厉害，多半已经挣断六道枷锁，这让他心惊，人类中何时多了这样一个绝世高手？以前根本不知！

    楚风凝视，看这个人的样子最多二十七八岁，比他大不了几岁。

    一个隐藏的绝顶强者，此前一直默默无闻，这个人还真是能忍！

    “精通形意拳，看其火候，完全称得上一位宗师，一个年轻的宗师也真是够吓人！”

    楚风并不觉得自己这次过于冒险，因为刚才真要下杀手的话，直接催动法兵袭击，让紫金锤爆发雷电，对方毫无防备的情况下，再快能快的过闪电吗？更有效！

    很快，楚风双眼发光，这可是一位形意宗师，他一直在眼馋这种拳法，委托陆通帮他寻找拳谱，到现在也只练了几个真形而已，因为根本凑不齐。

    “他身上有没有拳谱？”楚风带着希冀之色，不过，又觉得不靠谱，谁还随身携带拳谱在怀中啊。

    他搜了一遍，果然没有，一声叹气。

    楚风提着他，走进宽敞的客厅，来到沙发这里坐了下来，发现茶几已爆碎，并化成灰烬。

    “嗯，这是？！”

    他吃惊，在沙发上有一本发黄的拳谱，吸引了他的目光，让他激灵灵打了个哆嗦，瞬间精神十足。

    砰的一声，楚风一松手，白衣男子直接坠落在地上。

    楚风快速捡起拳谱，翻了一遍，这是形意拳的古法，与现在的流传的形意拳有些不同，更复杂，更玄奥！

    “有一个夹层！”他发现拳谱封面那里有个夹层，直接从里面取出一张很薄的兽皮，而后顿时激动起来。

    兽皮上刻着十二真形图，一个都没有少，那些人物栩栩如生！

    楚风震惊，而后他想大笑，这真是太意外了，居然在这里发现形意拳古法还有十二真形图！

    “形意门年轻的宗师。”楚风低头看着白衣男子，这个人竟随身携带拳谱，出乎他的意料。

    事实上，白衣男子才修成十二真形没多久，也是近期撕裂第六道枷锁的，他在巩固，依旧在参悟十二真形，所以拳谱不离手，从未想过有人能从他身上抢走，这是他的自信。

    可是今天楚风心血来潮，发现他跟海族人走一起，心中来气，直接将他撂倒。

    “老兄对不住。”此时楚风多少有些愧疚，毕竟对方也是人族，虽然跟海族走的很近，不像是良善之辈。

    但是，他毕竟没有什么证据，也没有看到人家作恶，这样偷袭，还是很不自在的。

    当然，如果让他知道，白衣男子正谋划他父母，想逼他自己来送死，估计楚风吃了他的心都有了。

    “形意拳古法，还有十二真形图到手，真是意外之喜！”楚风翻看拳谱，观看十二真形，越发觉得非凡。

    他心中难以平静，非常激动，对于一个走上进化路的人来说，这种古拳法值得练，毕竟这可是人族的拳谱。

    “嗯？！”

    他有些吃惊，才稍微参悟，就发现形意十二真形连贯起来后，仿佛隐藏着一桩神秘呼吸法。

    “好！”他双目璀璨，如同两轮小太阳般，他知道这呼吸法非同小可。

    现在他自身的呼吸法，每日不需要运转太长时间，超时去练也无用，除非对敌与疗伤时不限时间。

    真正自己修炼，想要藉它进化时，每日只需早晚各一次，有效时间很短。

    多上一种呼吸法，就意味多了一种进化的手段，可以藉它促进体质蜕变，有效时间变长！

    楚风越是揣摩，越是发觉，兽皮上的十二真形隐藏着的呼吸法非同小可，真的非常不简单！

    “我的进化之路更加宽阔了！”楚风充满收获的喜悦感。

    他低头看了一眼白衣男子，暗道老兄对不住，谁叫你跟海族走的那么近，那些人多为我的敌手。

    他直接将拳谱与十二真形图揣进自己的怀中，暂时不准备还了，等参悟透彻再说。

    显然，这个地方不能久留。

    楚风在这里一番寻找，发现化成灰烬的茶几旁，还有很小一片残纸，写着一个名字，画着红叉。

    “这是一个杀戮名单？”楚风吃惊，这残片带着杀意。

    上面提及的名字为吴起峰，他并不知道是谁。

    “跟海族在一起，还要杀人族，怎么看都有阴谋，有危险。”

    只是楚风实在不知道谁叫吴起峰，同时他也没有其他证据，真不好再对白衣男子下手。

    一切都是猜测，没什么证据，万一杀错人，那可真是滥杀无辜，尤其这可是一位年轻的形意拳宗师，会成为人类中一位绝顶强者。

    “算了，取走拳谱就有些对不住人家了。”楚风转身向外走。

    可是走到门口后，他又皱眉，凭着直觉他总觉得这个白衣男子不对头，哪怕再儒雅与俊朗都不像是善类。

    他真不知道，也无法预料到，这白衣男子其实是一位大敌，正在算计他。

    他只是有种本能直觉在发作，觉得此人不善。

    楚风转身，又回到别墅中，将白衣男子提了出来，拎着他向外走，当看到一个巨大的垃圾桶后，直接将他扔了进去，而后哐当一声盖上盖子。

    “不管了，真是对手又如何，以后正面一战，给你机会！”楚风不确信，没有任何证据，就这样离开。

    他毫不在乎，自信不惧任何敌手，大步走出别墅区。

    很快，他联系到陆通，跟他通话。

    “老头，我到江西了，最近做了一些事，心有感触，总觉得背后的黑手防不胜防。我在想，如今我远在江西，背后顺天不会出事吧？你给我注意点，保护好我父母。”

    陆通一听直嘬牙花子，他觉得这小子肯定没干好事！不然的话，怎么会说做了一些事后，心有感触，担心背后有黑手，难以防范之类的呢。

    凭老头子陆通对楚风的了解，越发觉得这小子肯定没干好事！

    “你是不是良心不安了，说吧，干什么没底线的缺德事了？”陆通问道。

    “胡说八道，我一向正大光明，从不干缺德事！”楚风脸不红心不跳，摸了摸怀中的形意拳谱与兽皮真形图，又回头看了一眼别墅区中那个大垃圾桶。

    他嗖的一声，跑没影了！

    “放心，现在江西那么乱，我就知道你肯定是个惹祸精，保不准就会捅破天，早已将你父母转移，放在更加安全的地方，嗯，碧游宫之主也在那里。另外，一对异人夫妇暂时住你们家去了。”

    “多谢！”楚风挂断通讯器，彻底安心。

    同时，他再次回头看了一眼，好像……不怎么愧疚了。

    大家还有月票吗？请投给圣墟吧，再次求下月票啦。

    感谢。

《圣墟》最新章节列表 第二百五十章 形意

    午时，太阳火辣辣，炙烤着大地，树上的叶子都无精打采，全都蔫了。

    徐清头昏脑涨，感觉胸腔憋闷，几乎要窒息，近前传来刺鼻的腥味，让他实在受不了，几乎要呕吐。

    稍微一动，他感觉后脑钻心的疼，头骨仿佛碎掉了，这让他双耳嗡嗡作响，几乎又要昏死过去。

    徐清艰难地睁开眼睛，先是不解，而后寒毛直接炸立，简直不敢相信自身所处的环境，他险些要咆哮出声。

    在他的周围肮脏不堪，各种腐烂物质，猪骨、鱼头、还有白色塑料袋等，污浊脏乱，腥臭扑鼻。

    对于一个有洁癖的人来说，这简直是一场噩梦，他头皮发麻，眼神可怕的吓人。

    身为最年轻的形意宗师，在这天地异变后的年代，如骄阳横空，高高在上，俯瞰四方，哪里经历过这些？

    “啊……”徐清大叫，实在受不了，哪怕他平日沉稳而儒雅，现在也要疯了，这是一种什么样的体验？

    他身在一个大垃圾桶内，而且是头朝下脚朝上，半张脸贴着肮脏的腐烂物，呼吸着最污浊的空气，险些窒息。

    轰！

    大垃圾桶直接炸开，四分五裂，徐清跃起，舒展四肢百骸，在半空中猛力的抖动，恨不得要甩掉一身皮肉。

    他双眉倒竖，眼睛中寒光可怕的吓人，这种经历对他来说跟天塌地陷没什么区别。

    砰！

    他坠落在地上，后脑又是一阵剧痛，身体踉踉跄跄，他低头俯视，白衣上花花绿绿，脏的让他自己都想吐。

    这是谁做的？他出离愤怒，简直要发狂。

    不过，徐清终究是非常人，他没有失去理智，并强迫自己冷静下来，双目冰寒刺骨，释放神觉，扫视四方。

    同时他在检查自身状态，后脑与背部负伤，并无大碍，运转形意呼吸法，他的头部发光，疗治伤势。

    不久后他确信自身没有大问题，这才目光冷冽地寻觅起来，方圆数里内的生物呼吸都在他的感知范围内。

    嗖的一声，他冲进那栋气派的别墅内，回到客厅后他如遭雷击，握紧双拳，身躯忍不住颤抖，手指节都捏的发白，牙齿间传出咯吱咯吱的响声。

    徐清双眼如同雪亮的刀子，锋芒毕露，杀气滔滔，自从他出道以来，从来没有吃过这么大的亏！

    一向是他算计别人，很少亲自出手，那些王级生物不是死掉，就是低头臣服，今天居然被人暴打后脑，抢走绝世拳法，并将他扔进垃圾桶内。

    这是何等的荒谬，连他自己都难以相信自身的经历！

    徐清一语不发，冲出别墅，跃上最高的一座建筑，眺望四方，眼神像是两道闪电，伴着神觉冲出，寻觅敌踪。

    最后，他选一个方向追了下去，结果不久后又回来，再次换一个方位，疾奔而去。

    徐清散开最强神觉，接连换了几个方位追赶，结果都一无所获。

    “啊……”

    最终，他回到别墅区，一声大吼，代表了他的愤怒，像是滔天的岩浆，冲天而上，这片地带不少建筑都摇动，要崩塌了。

    是谁？白衣徐清简直要疯了，这个人专为拳谱而来吗？居然没有杀他，而只是将他扔进垃圾桶。

    但是，这种羞辱让他更恨！

    他知道，出手的人非常可怕，居然可以临近他身边不被提前察觉，这未免有些恐怖，他可是挣断六道枷锁的形意宗师！

    十几里外，楚风正在观看那张很薄也非常柔软的兽皮，上面有十二真形，他看的非常投入。

    他并没有走远，在另一片废弃的别墅区内，这时听到那怒极而狂的吼声，他不禁抬头，望向窗外，露出一缕笑容。

    楚风曾经精研过形意拳，现在观看古代珍本，上手非常快，他站在客厅中，不断演化十二真形，很快就有感觉。

    甚至到了后来，他摸索出隐藏着的部分呼吸法。

    楚风着迷，一边演练一边观看兽皮图，一遍又一遍地练，并且口鼻间喷吐光雾，体内热烘烘。

    他废寝忘食，现在简直就是个武痴，全部心神都投入进来，揣摩形意十二真形。

    他弓着着身子，如同一条真龙，电射而去，这是龙形，噗的一声，穿透墙壁，凌空而渡八百米远，始终保持这一姿势，随时能爆发至强力量。

    这一刻，他感觉体内神秘能量涌动，穿透脊椎骨，宛若一条大龙复活。

    落地后，他一声低吼，俯下身子，而后跃起，宛若绝世神虎出世，带着惨烈的煞气，从尸山血海中杀出，这是形意虎形。

    接着，他翩然而起，如同飞燕翔空，姿势优美而灵动，这是形意燕形。

    ……

    楚风反复推演，不断练习，口鼻间的白雾越发的浓郁，那是灵性物质，也是生命气机，他对形意呼吸法渐渐掌握，了解越发的透彻。

    早先打的底子起了至关重要的作用，他在玉虚宫练过形意拳，有几种真形更是早已琢磨明白，现在拿到正宗古法，自然水到渠成。

    红日西偏，楚风的通讯器响了，打断他的修行，是老头子陆通找他。

    “小子，你打听的那个人终于查出来了，武当山那位老宗师以前叫吴起峰，但那是他的俗家名字，很多年前就不用了。”

    楚风夺走形意拳谱后，曾跟陆通联系，顺带提了一句让他去查试试看，王级强者中是否有个叫吴起峰的，没有想到还真有，竟是武当山的老宗师！

    他顿时放下拳谱，惊的严肃起来，目光冷冽，这个白衣人要杀那位百岁老宗师？

    楚风可没忘记恩情，异类针对他时，这位老宗师先后两次站出来，隔空跟孔雀王等针锋相对，尤其是这次，已经来到江西，曾跟海族战过。

    “老头子，你必须想办法联系上这位老宗师，告诉他，有一个白衣年轻人是形意宗师，想要杀他，同时你查一查这个年轻的形意宗师的根底！”楚风非常严肃。

    而后，他收起拳谱，冲出别墅，他要去杀白衣人！

    他有些后悔了，这个人果然不是善类，跟海族勾结，要杀武当山的老宗师。

    空气大爆炸，楚风横空而去，一纵就是一千多米远，五倍半音速，十几里地对他来说，弹指即到！

    轰！

    楚风落在金海别墅区内，双足踏裂地面，土石翻滚，他不加掩饰自己的气息，就是为杀人而来！

    隔着很远，他一拳砸出，右手光焰沸腾，这是他开启第一道枷锁时获得的能力，爆发而出，将那栋别墅击穿，爆碎成灰烬。

    可惜，人早已不在，这片地带静悄悄。

    以楚风的神觉来说，方圆数里内有生物活动的话都逃不过他的感知，他确信那个白衣年轻人不在了。

    “可惜啊。”他眼中冷光闪动。

    不过，他也不是多担心，得到陆通的提醒，武当山的老宗师应该不会被袭杀。

    如果老宗师不知底细，觉得同为人族，跟那白衣人亲近，那真有可能遭毒手。

    现在有了防备，身为挣断六道枷锁的绝世高手，想杀他那就真的太难了。

    “没想到还真是个祸胎，早知道我直接掐死你！”楚风自语。

    不过，他又笑了，将那么一个天纵人物扔进垃圾桶，估计这个形意宗师抓狂后，一辈子都忘不了。

    “早晚会见面，就用形意拳毙你！”楚风说道，转身离去，消失在夕阳中。

    他猜测，形意宗师杀吴起峰是为了得太极拳谱。

    晚间，他进入江西最大的城市洪都，看着霓虹闪烁，摩天大楼一幢幢，他摇了摇头，自己都快成野人了，脱离都市。

    他填饱肚子，喝了几杯酒，再次离开，现在还不是回归都市的时候，还有事要去做。

    “楚风，已经确定，黑螣还在三清山，而且你得小心点，东北虎从海族那里打探到，南海有人给他送武器来了，谨慎点！”

    “好，明天一早我就去杀他！”楚风点头，该解决掉一个大敌了。

    他知道，自己回归的事隐瞒不了多长时间，哪怕躲在暗中，也会渐渐被人觉察，尤其是他出手后。

    到时候，必然会有大波澜，要爆发绝世大战！

    晚间，楚风在别墅中全身心地研究形意十二真形，越发觉得精妙，脸上露出喜悦的笑容。

    到最后他施展一个又一个真形，呼吸时渐渐晋入一种奇妙状态，周身发光，通体缭绕宝辉，莹莹灿灿。

    此时，随着他呼吸，口鼻间，仿佛有龙吟、虎啸、鹰鸣、燕子呢喃声，周身如神金铸成，坚固不朽！

    楚风知道，自身摸索对了，迈进形意殿堂中，逐渐掌握十二真形暗藏的呼吸法！

    这对他的好处太大了，多一种呼吸法，便等于平白多出一段进化时间，提升体质，促进己身蜕变。

    对着星辉，迎着月光，他身上有飘渺雾丝缭绕，在朦胧中发光，体内血气旺盛如海，他越发的强大！

    在这个夜晚，黑螣在三清山上的一座道观中招待三眼男子，两人一边饮酒一边交谈，都带着满足的笑意。

    因为，他们在合谋杀楚风，黑螣也认为徐清那个主意不错，与其去寻找楚风，不如让他自己主动登门送死！

    “听闻南海来了几个高手，要帮你收拾楚风？”三眼男子问道。

    黑螣点头，道：“嗯，是我二哥的手下的四位海将军，带来锁龙桩，可以布下一片场域，楚魔王如果来了插翅难逃！”

    三眼男子笑道：“那我就放心了，明早我就离开，去找一个合适的兽王当‘主使者’，作冤大头。”

    同样是深夜，形意拳年轻宗师徐清走在山地中，眼神冰冷，他暂时没有联系三眼男子，因为他心中有各种想法，甚至怀疑到海族头上！

    早上，天还没有亮，楚风就启程，赶往三清山！(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)17-03-03 08:52:32<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百五十一章 楚风落泪

    清晨，太阳初升，三清山上白雾环绕，被朝霞照射，红彤彤，金灿灿，宛若仙境。

    一座道观中，三眼族强者走出，迎着朝霞，站在山顶上，深吸一口气，道：“好地方，不愧是道教的洞天福地。”

    山上，一株又一株古松，苍翠欲滴，宛若虬龙蛰伏。崖壁上，飞瀑坠落，如银龙垂挂。山下，碧潭幽邃，仿佛藏着真龙。

    朝霞洒落，山顶云蒸霞蔚，整片道观都出现金色光彩，显得神圣起来。

    “既然喜欢，我将此地送你了。”黑螣说道，带着笑意，他现在是人身。

    自从他来到三清山，直接占据三山中的玉虚峰，杀死这座主峰上的两个王级生物，并吞食了。

    “你我的目标是龙虎山，这里暂作歇脚之地还可以。”三眼男子笑道，身材很挺，紫发飘舞，俊美的面孔上满是自信，他跟黑螣告别，道：“你虽然已经养好伤，但还是要谨慎一些，毕竟占据一处洞天福地，惹人眼红。”

    “哪个敢来，杀他个鬼哭神嚎！”黑螣傲然说道，点指金色朝霞下的山地，道：“等我能随意布下锁龙桩时，管他玉虚宫主还是武当山的宗师，来一个杀一个，来两个杀一双！”

    三眼男子摇头，道：“锁龙桩毕竟是死物，人家不踏足进去你有什么办法？而且，陆地不是海洋，想要布置锁龙桩，还得研究地脉走势。”

    “无妨，四位海将军正在摸索，陆地上跟海底没多大区别！”黑螣说道。

    三眼男子微笑，眉心竖眼发光，道：“黑螣你太好面子，真要吃亏，或者有什么变故，立刻告诉我们，别又一个人躲起来去舔舐伤口。”

    三眼海族强者下山，就此离去。

    天地异变后，许多地域出现折叠空间，洪荒大山林立，导致某些区域间的距离增加到十倍不止。

    如今，洪都距离三清山足有三千多公里，比以前也不知道远了多少。

    但对于如今的楚风来说根本不算什么，他当下的极速限速是五倍半音速。

    如今挣断心脏的枷锁，他一身力量雄浑，血气滚滚，体力激增，哪怕保持五倍音速赶路，也足以持续半个小时以上。

    这也意味着，他半个小时内就能赶到三清山，纵行三千多公里！

    这绝对惊世骇俗，比坐飞机过去快的太多了。

    一个血肉之躯的人类，仅是在地上奔跑而已，半个小时就能远行三千多公里，这实在有些恐怖。

    古代人所说的陆地神仙，也不过如此。

    朝游东海，暮宿昆仑，古代大能就是这么做的，在楚风看来，完全有可能，等他速度再快上一些，仅在陆地上奔跑就能做到。

    “楚风，慎重一些！”黄牛紧急跟他通话，告诉他，东北虎打探到消息，海族人透露，黑螣得到南海族人送来的大杀器，现在很可怕。

    清晨，这则消息在小范围内传开，海族很强势，说人族的绝顶强者如果不知趣，必遭镇杀！

    “什么情况，海族这么自信，扬言可压制人族绝世强者？！”

    “唔，听闻海底多遗迹，甚至有真龙巢穴残留，如果某些海族强者挖掘到神话传说中的武器，的确有可能压制挣断六道枷锁的人物。”

    “或许是真的，海底连飞碟都挖出来过。”

    消息一出，引发轰动，各方都紧急磋商，研究对策。

    海族稍微透露一点口风，引发陆地上各路王者忌惮，接下来海族行事会方便很多。

    楚风没有什么惧意，一路杀向三清山，他身上又不是没有法兵，那件紫金雷电锤很不错，而且还有金刚琢这种大杀器。

    现在他向金刚琢注入能量，打出去的话，威力肯定又暴涨了！

    清晨，太阳灿烂，金霞洒落，驱散山林中的雾霭，照在人身上暖洋洋。

    楚风赶到，真的只用半个多小时而已，便临近三清山，这种速度传出去的话，足以吓死人。

    确切地说距离三清山还有数十里，楚风放缓脚步，他走在山林中，呼吸着新鲜的空气，沐浴朝霞，运转自己的呼吸法。

    长途奔行，他身体滚烫，这样的休整非常有必要，他全身都放松下来。

    也是在这种状态下，他的神觉格外敏锐，触及整片山林，蔓延向远方，感受到十里外的王级波动。

    这片地带有强者！

    楚风迈开脚步，一边进行呼吸法，调整自身，一边在寻觅。

    站在一座山峰上，他看到山脉中的身影，有四个人在围绕着一片山林丈量、测试着什么。

    “海族？！”楚风眼中精光大盛。

    那四个人身上的饰品很有特色，有贝壳也有珊瑚，并且有股海腥味，楚风的嗅觉太敏锐了，隔着很远就可闻到。

    他知道黑螣在三清山养伤，现在发现海族，不用问也知道，肯定跟那条黑色蛟蛇是一路的。

    那四人很高大，也很魁梧，阔口獠牙，一看就很凶悍，不是好惹的人物。

    “四人应该来自一个种族，本体到底是什么？”楚风赶了这么长的路，还没有吃早饭，他琢磨着，可以来顿海鲜。

    随后，他看到四人各自抱着一根黄铜柱子，都有一人多高，铭刻着许多纹路，看起来相当的神秘，四人分别迈入四个不同的方位，将那块山地圈在当中。

    “这是在做什么？”楚风狐疑。

    “唔，暂时可以了。可惜啊，那个楚风可能死了，真敢来的话一定宰了他，帮黑龙太子报仇。”

    “黑龙太子真是憋屈，身体重伤时遇上那样一个人类，两败俱伤，若是身体无恙的话凭一个挣断四道枷锁的人类，早被黑龙太子一巴掌拍死了。”

    那几人在议论，为黑螣不平。

    楚风盯着那片山地，四根柱子就是对付人类绝对强者的大杀器？

    他观察良久，也没有看出什么名堂，他确信，只要自己不踏进那片区域，估计没什么问题。

    楚风不再耽搁，就这么向前走去，穿过山林，临近四位海族强者。

    仔细感应，他很惊讶，四个人都是挣断五道枷锁的强者，绝对算是一股可怕的力量，足以碾压一方！

    事实上，这是黑龙太子二哥手下的四位海将，都很凶猛。

    这四人正在谈论楚风，认为他多半死了，这么长时间没有出来，应该已经重伤毙命。

    “真是可惜，多么的希望他还活着！”一人叹道。

    楚风讶异，露出笑意，难道这几个海族强者其实很欣赏与佩服他？

    然而，接下来他的脸就黑了。

    “是啊，老天保佑他吧，活着出现，而后我一巴掌拍死他！”

    这几人希望他不死，由他们解决掉，而且是想强势与霸道的当着诸王的面，将他给活生生打爆，震慑人族。

    你大爷的！楚风诅咒，他如一道幽灵般从山林中走来，迎着朝霞，伴着最后的丝丝缕缕雾霭。

    “诶，多了一个人？！”一人发现他，露出惊容。

    “怎么看着眼熟啊？”另一人吃惊，指着楚风，道：“你是……楚风，还活着！”

    嗖嗖嗖嗖！

    四人都动了，并没有冲杀上来，虽然刚才说的霸道，说要一巴掌拍死楚风，但意外而吃惊的发现正主来了后，全都遁走。

    楚风看出，这四人避开那块埋着黄铜柱子的山地，没有进去，这是要想引他闯入。

    他虽然很强，无惧敌手，但是也不想轻易涉险，没有贸然踏足那片山地，直接绕着弯路去追四人。

    四名海将变色，他们意识到，楚风可能发现他们埋下黄铜柱子了。

    “跟他拼了，宰了这个楚魔王！”一人低喝，其他三人点头，向前杀来。

    “凭你们也敢同我交手？”楚风露出淡笑。

    虽然同为挣断五道枷锁的生物，但是这四人怎么能跟他比。

    “你算什么东西，对于海族来说，陆地上的一切生灵，所谓的绝世高手，都可以碾压！”

    轰！

    四人杀到，一起出手。

    楚风有心检验自己的实力，施展形意十二真形中的虎形，他顿时如一头绝世神虎般，爆发出惨烈的煞气，凶焰滔天！

    他一跃而起，扑向一人，真个如同太古凶虎出世，拥有无敌之势，砰一声，他的虎形拳印跟一人碰撞。

    噗！

    一瞬间，这个人的手臂就爆碎，化成一团血雾，惨叫出声。

    接着，楚风施展熊形，以力量见长，猛然拍出一掌，爆发土黄色光芒，轰的一声，直接将那断臂的人打的四分五裂。

    “怎么可能？！”另外三位海族强者都震惊，看楚风的表现，宛若挣断六道枷锁的绝世猛人。

    可是他们得到过消息，楚风不是才撕裂四道枷锁吗？

    按照眼下所见，就是黑龙太子没有负伤，都不见得是此人的对手，早先的消息有误！

    “逃！”

    剩下的三位海将实在提不起战意，头皮发麻，转身就逃。

    “逃的掉吗？”楚风带着淡笑，追杀他们，在五倍半音速下，谁能逃脱的了？

    三清山，一座主峰上。

    黑螣送走三眼男子后，便一直在晒太阳。

    蛟蛇，喜欢被暖洋洋的阳光照射，此时他感觉浑身舒泰。

    黑螣显露本体，数百米长，横在山顶，半截身子垂落到峭壁下方，通体乌黑，被朝霞照耀后，发出乌光，鳞片幽幽，如同乌金铸成。

    这副景象有些骇人，这么大的一条蛟蛇横在山上，如果被普通人看到保准直接吓死过去。

    黑螣还不知道敌人临近，不过哪怕知道有高手来了，他也无惧，本身是挣断六道枷锁的海族强者，根本不怕陆地上的任何生灵。

    现在他养好伤，更加傲气，不将那些人放在眼里。

    “嗯？不对！”

    黑螣很强，虽然相隔数十里，但是他听到吼声，感受到强大的王者散发气机，在山林中激荡。

    轰！

    黑龙直接从三清山跃起，如同一条黑色的天龙，横空而去，扑向出事的地点。

    到了他这个层次，简直像是在腾云驾雾般，从一条山岭跃到另一条山岭上，速度极快，足有四倍音速。

    虽然比不上楚风，但这种速度也非常恐怖。

    很快，他就赶到数十里外，临近出事的地点。

    “嗯？！”

    就这么一瞬间而已，黑螣身上的鳞片全部张开，就跟人类毛发倒竖般，他惊怒交加。

    他看到四位海将，全部被人击毙，血溅山林中，化出本体，是庞大的鲨鱼身。

    最为让他震怒的是，他还看到一个人，竟然是楚风，活着出现了，而且是今日的刽子手，杀了四位海将。

    “楚风！”黑螣暴怒。

    数百米长的乌黑躯体，顿时盘成一座蛇山，俯视楚风，冷漠无比，杀气滔天。

    远处，楚风正在烤鲨鱼肉，一边烤他一边皱眉，因为腥味未免太重。

    “你真是狗胆包天！”黑螣气极，彻底发怒，楚风居然当着他的面在烧烤他二哥手下的四位海将。

    “滚，别打扰我吃早餐！”楚风都没有起身，更未急着去杀黑螣，依旧在烤鲨鱼肉。

    “你找死！”黑螣暴怒，心中一直憋着一股怨气，上一次身体差点断为两截，他有一肚子的火，不是不敌，而是自己身体有问题。

    现在养好伤，他恨不得立刻找到楚风，而后慢慢将他肢解。

    然而，楚风接下来的表现让黑螣一怔，没有急着出手。

    “咳……”楚风在咳嗽，眼泪都要出来了。

    黑螣惊疑，满是不解，发生了什么？

    楚风咬了一口烤熟的鲨鱼肉，直接就受不了了，一口吐出去，而且不断干呕，咳嗽，那滋味太……

    他被那味道整的反胃，酸苦腥臭，尤其是带着尿骚味。

    “你大爷！”他忍不住想打人，吃了那么多王级生物，就没有一次像今天这样的，难吃的让他想诅咒。

    楚风受不了，将鲨鱼肉直接扔在火堆中，并且取出通讯器查看，为什么这么难吃。

    当他快速查看后，脸都绿了，气急败坏，真是后悔的要死，吃什么鲨鱼肉。

    鲨鱼排尿是从体表渗出的，所有肉质中尿素含量很高，腥臭无比。

    “呕！”

    楚风吐了，脸真的绿了。

    这一刻，他跟吃了个死孩子似的难受，干呕不止，眼泪都出来了。

    “你妹的……气死我了！”楚风大叫，身为吃货，吃了那么多王级生物，可谓都是精华美味，头一次遇上这种事。

    “黑螣你大爷的，故意的吧，找四头鲨鱼来害我？！”楚风大叫，彻底要拼命了。

    黑螣莫名其妙，他还愤怒呢，满肚子怨气，还没有爆发出来，结果对面那小子杀了他四个援手，还一副受害人的样子？是可忍孰不可忍，黑螣怒了，向前扑杀！

    “姓楚的，你给我去死！”

    “黑长虫，该死的是你，竟敢害我，我打不死你！”楚风真被气住了，擦了一把眼泪，那是因为咳嗽与干呕导致的，他向前杀去。

《圣墟》最新章节列表 第二百五十二章 凶猛无敌

    朝霞中，太阳绽放金色光彩，照射在山林中，驱散雾气，映照的林地都一片金灿灿，碧绿的叶子都在发光。

    “嗷！”

    黑螣咆哮，足有数百米长，跟神话传说中的天龙般，通体宛若乌金铸成，鳞片大如蒲扇，发出乌光，体魄强健有力。

    它张开血盆大口，足以吞掉大象，露出的牙齿雪白如利剑，发出寒光，俯冲下来。

    虚空爆鸣，它的速度太快了，当那硕大而乌黑的头颅俯冲下来时，气流炸开，宛若天雷落下，轰的一声爆响。

    山地颤抖，林木疯狂摇动，无数的落叶簌簌坠落，漫天都是！

    面对这样如同史前凶兽般的巨大蛟蛇，楚风面不改色，根本无惧，堂堂正正的迎击，施展形意拳。

    他的身体此时发出刺目的光，尤其是双手部位那里，宛若仙剑铮铮而鸣，锋芒毕露，两只手都似乎透明，释放可怕的气机，裂金穿石。

    那双手有一股煞气，带着绝世锋锐，楚风在施展有形意十二真形中的鹰形！

    砰！

    他的身体跟黑色蛟蛇相较显得太小，但是散发的能量波动丝毫不弱，两者碰撞时，他竟然直接震开了房屋大的黑色蛟蛇头颅。

    “死长虫，你竟敢算计我，知道我喜欢珍肴，故意送腥臭的鲨鱼给我吃，是吧？！”楚风一边出手，一边大叫，眼睛都立起来了，激射电光。

    黑螣听闻，实在气坏了，很想骂娘，是你自己贪吃，还怪我头上来？

    它的心情糟糕透顶，死了四位海族将军，那小子反倒炸毛，怨念滔天，委屈的受不了，这是什么道理？黑螣气的想一口咬死他，让他闭嘴，真是彻底抓狂。

    “狗胆包天的东西，一再与我为敌，你算什么东西！”黑螣低吼，庞大的身躯展动，真的如凶龙横空，准备发动致命的攻击，喝道：“上一次我在龙虎山负伤，去杀你时，战力所剩不足一成，今日虐杀你！”

    黑螣狂暴，新仇旧恨，让它戾气激增，言辞激烈，周身乌金光芒闪烁。

    轰的一声！

    虚空都仿佛炸开！

    黑螣昂着头颅，俯视楚风，它的后半截身子摆动起来，如同上古战神数百米长的黑色神鞭抽击，迅猛无比，横扫千军。

    呼的一声，那条粗大的尾巴，比火车还要粗，横扫山林，闪烁冰冷的金属光泽，沿途的参天古树全部爆碎，岩石等也炸开。

    楚风一跃而起，腾空足有数十米高，避过这一击，而后又俯冲下去，毛孔激射淡金色的能量。

    他现在如同一头展翅凌空的鹰隼，双手神光暴涨，比太阳还刺目，煞气越发的浓烈，要撕裂一切，对准黑色蛟蛇的庞大躯体。

    形意十二真形中的鹰形被楚风发挥到极致，专门用来对付蛟蛇，有种族天生相克的力量在弥漫。

    黑螣十分强势，它没有躲避，庞大的蛟蛇躯展动，化成黑色钢铁长城，硬抗楚风的形意杀式！

    咚！

    两者大碰撞，爆发出惊人的光芒，淡金神芒与乌光同时炸开，像是两种不同颜色的太阳在那里碰撞，恐怖的能量气息大爆发！

    就这么一瞬间，方圆数十上百里内所有飞禽走兽都感应到，被这股至强的气机压制，全部匍匐在地，吓得体弱筛糠，瑟瑟发抖。

    轰隆！

    这片山地也炸开了，被两大强者的凶悍碰撞爆发出的可怕能量撕裂，那土石翻滚，巨树成片的折断。

    山地先是四分五裂，而后宛若海洋般，波澜起伏，裹带着土石、大树，形成大浪，冲起数十米高。

    这就是如今的顶级王级生物的可怕之处，破坏力惊人，真要跑到人族栖居地搅闹，轻易就可以毁掉数百万人口的城市。

    半空中，楚风宛若能飞行，浑身毛孔激射淡金光束，横空而战，每一次跟黑色碰撞时，都能借力向上，始终没有落地。

    他看起来越发的像是一只鹰隼，双臂展动，翱翔于山林上方，通体透发出犀利的杀气，搏杀黑色蛟蛇。

    神鹰对蛟蛇！

    两族天生对立，楚风就是倚仗形意鹰形跟黑螣对决，两者不断撞击，响声震耳，如同金属交击，蛟蛇黑色鳞片上火星四溅。

    “黑长虫，你可以啊，没有想到还有样的本领，能挡住我的鹰形而不死！”楚风开口。

    他的双手不断击在乌黑的蛟蛇躯体上，火星四溅，让一些黑色鳞片间竟渗出丝丝血迹。

    黑螣惊怒，他以为养好伤后可以轻易扑杀楚风，灭掉这个人类，因为两者根本不在一个层次上。

    哪里料到，再次相见，这个人类实力暴涨一大截，同挣断六道枷锁的生物没有什么区别，凶狂的一塌糊涂，而且还在奚落它。

    “今日我必杀你！”黑螣瞳孔冰冷，庞大的身体舞动，惊天动地，整片山岭都在跟着颤动。

    乌黑的躯体触碰到山石、草木等，那些物质必然炸开，它如一头上古凶蛟复苏，挣脱封印，出现在世间。

    “凭你也敢跟我争锋，我要撕碎你！”黑螣不忿，总觉得一切都这么的不真实。

    不久前，这个人类还被它俯视，远远不及它，一旦它能发挥真正的实力，两者根本不在一个数量级上。

    所以，它现在愤懑，不能接受楚风可与它真正一战。

    轰！

    黑螣身上乌光暴涨，冲霄而起，仿佛无尽的黑色烈焰焚烧苍穹，席卷天地，它释放最强的能量，要绞杀楚风。

    砰砰砰！

    巨大的蛟蛇躯猛力绞杀，数次险些将楚风缠绕，震的虚空爆鸣，隆隆作响，这种超音速的攻击非常惊人。

    楚风横空，极速躲避，稍微跟它接触就借力腾起，但依旧有几次差点被那蛇躯卷起来，很危险。

    这么大的一条蛇，拥有无以伦比的绞杀之力！

    “死长虫，你有什么可高傲的，上一次就斩断你半截躯体，这一次你别想逃，必然炖熟你，弥补我不小心吃鲨鱼肉的损失。”楚风喝道。

    下一刻，他全身都在喷薄炽盛金霞，连发丝都根根晶莹起来，宛若黄金铸成，通体弥漫出让人惊悚的能量。

    鹰击长空！

    此时，他化成一头鹰隼，于高天上借力盘旋，凌空激战。

    当当当……

    神鹰扑杀，不断撞击在黑色蛟蛇身上，火星四溅，这是形意鹰形的至强攻击，带着最为惨烈的气息，像是可以击落天上的星辰。

    此刻，黑螣身体剧烈摇动，身上那蒲扇大乌金鳞片有不少竟然碎裂，而后炸开，带着鲜红的蛟蛇血四溅。

    此外，还有一些鳞片直接脱落，被楚风生生撕裂下来！

    此际，他身在半空中，不断出手，宛若化成一头人形的太古凶禽，搏杀天龙，展翅击天，凶猛无比。

    “你……”

    黑螣电射而去，直接横空两千米远，摆脱楚风，落在一座山峰上，俯视着那片破败山地中的身影。

    它又惊又怒，全盛状态的自己居然负伤，被那个人类接连下重手，撕裂下鳞片，这让它感觉有些不真实。

    “哪里走！”

    楚风追击，神足通展现，跟形意鹰形配合起来，足底竟喷发出绚烂的光束，让他宛若真的可以飞天。

    他直接追到近前，速度太快，横渡山岭，扑杀黑色蛟蛇。

    “找死！”

    黑螣昂首，嘴里鲜红的蛇信子丝丝作响，将近十米长，它的身躯则爆发刺目的光，碾压楚风，而后不断摆动，将他卷在当中。

    轰隆！

    最终的结果是，楚风避开，这座山峰被那庞大的黑色蛇身绞断，这景象有些可怖，让人发毛。

    这就是黑螣的实力，它发狂了，不断游动，在群山间跟楚风厮杀，在此过程中绞断三四座山峰。

    砰！

    并且，那黑色的蛟蛇躯体抽击时，更是能截断山峰！

    这是惊世大战，这种景象惊世骇俗！

    黑螣恼羞成怒，它想倚仗至强的肉身碾压楚风，没有想到反被他打伤，鲜血淋淋。

    “你给我去死！”

    哧啦一声，在它的头顶上那支独角发光，劈出一道又一道犀利的乌黑剑芒。

    并且它身上腾起一团又一团黑色的小太阳，在空中化成一头又一头蛟龙，向着楚风飞去，气息恐怖。

    黑螣发疯，展现出自己特有的能力，想绝杀楚风。

    楚风目光冷冽，左手中锵的一声轻响，出现一柄紫金锤，在掌心闪电符号的催动下，雷电一道又一道，全面爆发。

    虚空中雷电交织，无比炽盛，阻击黑螣独角飞出的光束，以及它身体绽放的黑色太阳化成的数十条蛟龙。

    砰砰砰……

    半空中，发生剧烈的大爆炸，雷电阻击剑芒与能量蛟龙，将它们全部拦住。

    楚风施展鹰形，俯冲过去，压着黑色蛟蛇打，双手光芒灿烂，要撕裂虚空。

    他有意锤炼形意真形，所以不断施展，鹰形被他彻底掌握与精通，登堂入室，炉火纯青，理解通透了。

    噗！

    黑螣躲避，但还是被撕裂下一大块血肉，血液四溅。

    “你就会这一式？如果是这样的话，你可以去死了！”黑螣暴怒，戾气飙升，轰隆一声，它的身体急骤缩小，化成人形躯体。

    种族的骄傲，让它非常自负，像要以本体碾压楚风，但现在看来体形太庞大，在交战中吃了大亏。

    同时，它始终对楚风的金刚琢心存忌惮，一直在戒备，盯着他的双手，分散了注意力，现在它身体缩小，彻底无惧！

    楚风大笑道：“借你之手磨砺我的鹰形，已然成功，接下来有你受的了！”

    他横空而起，施展马形，通体发出白光，双足喷薄光束，灿烂之极，宛若天马踏月，向着黑螣杀去。

    黑螣化成人身后，满头黑色长发披散，瞳孔深邃，肌肤呈古铜色，拥有爆炸性的力量，他冷笑着，主动迎击，喝道：“杀！”

    轰！

    楚风则神足通爆发，力大无穷，此时跟形意马形相合，他通体银白，简直可以蹬碎山川！

    砰砰砰……

    楚风身在半空中，连续出脚，向下踏去，每一脚落下都对准黑螣的头颅与胸膛，这是真正的“天马行空”！

    黑螣眼神森寒，他击中精神，施展一种古拳法，宛若人形蛟龙，拳拳绽放乌光，如一轮又一轮黑色的太阳炸开，迎击楚风，怡然不惧！

    此时，黑螣是恐怖的，一拳击出，山体都在颤动，猛力一踏，脚下的山巅直接炸开！

    不过，在楚风的神足通与马形的踏击下，他还是身体剧震，踉跄倒退，那种力道太大了，无比可怕。

    吼！

    楚风发狂，身在半空中，由形意马形迅速演化为虎形，发出低沉的咆哮，他的身体开始散发乌光，气机变了。

    他俯冲下来，通体被黑色光焰缭绕，如同太古凶虎出世，杀气滔天，比刚才更恐怖。

    古代神话传说中，凶虎主杀伐！

    轰隆隆！

    楚风扑杀时，狂风大作，这可不是一般的风，是黑色的罡风，撕裂山顶，云从龙风从虎，这种风伴着形意虎形，景象可怕。

    这座山头四分五裂，在楚风从半空扑杀下来的过程中，巨石翻滚，山体裂开。

    砰砰砰……

    楚风跟人形的黑螣交手，通体宛若乌金铸成，此时他像极了一头人形的太古凶虎，散发乌光，激烈搏杀蛟蛇。

    黑螣身体剧震，嘴里咳血，他被那种力量震的踉跄倒退，在凶焰滔天的形意虎形下，他遭遇危机。

    吼！

    楚风一声咆哮，宛若一头魔虎发疯，身体落地的刹那，向前探手，砰的一声抓住黑螣的右小臂。

    噗的一声，他生生撕裂下黑螣的半截手臂，鲜血喷溅。

    这一刻的楚风是可怕的，凶气弥漫，宛若与太古凶虎合而为一，爆发出无敌的力量！

    有兄弟哎呦喂，说更新变晚了，担心少更，然后请假，再然后太监？吓得我今天赶紧早了点，那谁谁你才要去大内呢。嗯，今天受了惊吓，为了不太监，第二章应该不会很晚。

《圣墟》最新章节列表 第二百五十三章 融会贯通

    黑螣一声闷哼，剧痛传来，右小臂齐肘而断，他披头散发，极速倒退，猩红的血洒落下来，染红草地。

    他也够狠，硬是没有大叫，眸子森冷无比，盯着楚风，那是刻骨铭心的恨意，还有杀气。

    今日他竟遭受这种挫败，被曾经看不上眼的人类扯断小臂，凶狂的压着他猛攻，这实在让他难以接受。

    面对这种冰寒刺骨的杀意，楚风十分镇定，不放在心上，依旧在施展形意虎形，向前一跃，喝道：“哪里走！”

    他的身体缭绕着浓郁的杀伐之气，太古凶虎主掌杀伐，现在他就是一头人形魔虎，所向披靡，直接扑去，要撕裂黑螣。

    哪怕蛟蛇是稀有而强大的种族又如何？依旧照样击杀！

    现在的楚风极度危险，肉身比之蛟蛇还坚韧，探出双手，状若凶虎裂空，凶焰滔天！

    “嗷吼……”

    一声龙吟，激荡山林，万木齐摇，无数叶片凋零，而后在半空中炸开，化作齑粉。

    以黑螣为中心，出现一道又一道黑色的涟漪，弥漫出至强的力量，他满头的黑色长发倒竖，眼神一下子凌厉之极，像是两轮黑色的小太阳，乌光大盛。

    “天蛇化蛟术！”他一声低沉的咆哮，周身每一寸肌肤都在发光，喷薄出让人心悸的能量波动。

    这一刻，黑螣变得无比可怕，散发着让人毛骨悚然的气机，一股惊世骇俗的能量从他身体中冲起。

    他被乌光笼罩，以独臂格挡楚风！

    轰！

    巨大的能量波动，黑色的蛟龙虚影浮现，硬抗太古凶虎的能量体，在这里爆发刺目的光束！

    龙虎争霸，两大强者之间有惊人异象发生。

    出人意料，这一刻的黑螣格外的强大，比他手臂完好时还要厉害，战力提升，以独臂成功抵住楚风的形意虎形一击。

    嗷！

    龙吟愈发的惊人，如同金石碰撞，响声震耳欲聋，到了最后更是无比雄浑，如同海啸般，震荡天地间！

    黑螣体内的能量在激增，通体光芒大作，蛟龙气息弥漫，像是换了一个种族，磅礴气机浩荡！

    他震退楚风，发出太古凶兽气机，比刚才不知道厉害了多少，身体内血气旺盛如海，已经透体而出。

    在他的周围一片殷红，血气从毛孔中溢出，混着惊人的能量，散发光芒，宛若火焰在焚烧。

    “杀！”

    黑螣大喝，主动向前杀来，快如闪电。

    “这点力量还不够！”楚风脸色平淡，动起手来时却不平和，霸道绝伦，形意虎形，狂暴无匹，向前跃起，带着惨烈之极的煞气。

    砰砰砰……

    两人交手，黑螣以独臂对抗，在此过程总，他的身体猛烈摇动，所有毛孔都在发光，像是要燃烧起来了。

    从他体内溢出的血气越来越多，周围化作赤红色。

    当他被楚风再次震的踉跄倒退，嘴角溢血，左手虎口崩裂时，惊人的事情发生，他的肌体有些部位在龟裂。

    并且，伴着一声龙吟，他的身体再次变化，覆盖上鳞片，重新化为蛇躯，接着四只爪子从体内探出，带着血，还有碎掉的鳞片。

    他在强行化蛟龙！

    这是他挣断某一道枷锁时所获得的可怕能力，名字就叫天蛇化蛟术！

    当然，这并不是真正蜕变为蛟龙，而是以秘术提升，用能量演化，看起来如同蛟龙般。

    黑螣处在一种很奇异的状态，蛇躯，能量从血肉中钻出，化成蛟爪，让他看起来就是一头蛟龙。

    形体很像，也有那种威能。

    “楚风，斩你首级，竟将我逼到这一步！”黑螣咆哮着，向前电射而来，速度极快，如同一道黑色的闪电。

    他在这种状态下，实力暴增，比以前强了一大截，简直像是换了一个人，然而他也付出代价，在消耗自身真血精华。

    此刻他一人多高，为蛟龙身，异常敏捷，且力量狂暴，攻击力可怕无边，带着炽盛的乌光。

    轰！

    他跟楚风硬撼，以一对蛟龙爪对抗楚风的拳印，龙吟虎啸，激荡山岭，如同山洪倾泻，让人几乎要耳鸣。

    两人激烈厮杀，从山林中冲到高峰上，强者对抗，在此争霸，直接震裂山体。

    他们又腾空而起，在半空中激战，如同在御空飞行，血气澎湃，杀伐气滔天，能量更是铺天盖地疯狂涌动。

    砰！

    一座矮山被两人落下时，直接撞断。

    “黑螣你这副卖相不错，化成一条黑色的蛟龙，形体强健有力，有些圣兽的霸道味道。”楚风赞叹。

    但是黑螣一点也高兴不起来，因为楚风后面还有一句话，道：“给我当坐骑吧！”

    “你找死！”黑螣目光森冷，瞳孔射出的乌光跟刀子般锋锐，想他堂堂南海黑龙太子，居然被人这么轻慢。

    谁敢拿他当坐骑，想被灭族吗？南海龙族必然要群起而杀之！

    “轰！”

    黑螣浑身发光，身体像是缩进一轮黑色的大日内，释放出极其强大而恐怖的能量波动，一声龙吟，双爪齐出，轰出至强一击。

    楚风身体发光，弓起身子，脊柱如大龙，他在施展形意龙形，双手探出，也如同一头真龙般，不过却是人形的。

    砰！

    两者对撞，山地崩开，在他们的周围是密密麻麻的大裂缝，有的足足蔓延出去两里地，许多黑色裂缝都足有数尺宽。

    至于林木，不管是低矮的荆棘，还是参天的古树，全都被两人间震出的能量涟漪击的爆碎，化成齑粉。

    他们激烈搏杀。

    楚风始终很镇定，越战越勇，他不断演化形意十二真形，每一种都施展一段时间，交替展现，越发的精熟。

    在他看来，这是最好的磨砺，一位挣断六道枷锁的顶级王者跟他争锋，他全力催动形意拳，感悟极深。

    这比自己一个人琢磨效率高多了，在实战中检验所获得的拳法奥义，用蛟龙来淬炼自己的十二种真形，颇为大胆！

    因为，在这种战斗中一个不慎就有可能会被对方击杀，他在淬炼拳意，而对方却是在拼命，抱着杀死他的心态争斗，两者的目的完全不同。

    “黑螣你时间不多，当我磨砺完拳意，你对我的十二真形毫无用处时，便会送你上路，要考虑清楚，到底做不做我的坐骑！”楚风冷淡地说道。

    黑螣真是的怒极，眼神越发阴鸷，这个昔日在他看来微不足道，与他根本不是一个层次的人类居然想收他为坐骑，是可忍孰不可忍！

    而且，对方现在居然在以他为洪炉，淬炼自身拳意，这让他难以接受。

    “楚风，楚魔王，你真是找死啊，敢辱南海龙族，我要将你碎尸万段！”黑螣发狂，龙吟阵阵，散发出黑色能量，横扫山岭，撕裂山峰。

    楚风冷声道：“黑长虫你高傲什么，凭你现在也敢妄称龙族？如果不是你上次无缘无故就要杀我，摆出一副高高在上的姿态，根本没有今天的事。没什么可说的，今天打爆你，不臣服就得死！”

    “谁杀谁还不一定！”黑螣寒声道，他身上的鳞片翕张，渗出丝丝血迹，焚烧出赤红光芒，气息更加强盛。

    “那你没机会了，形意十二真形我练的差不多了！”楚风面色冷漠，杀气激增。

    这一刻，他全力以赴，不再以磨砺拳意为主，而是心存杀意，要解决掉这头蛟龙。

    “杀！”

    黑螣大吼，整体扑杀过来，爪子爆发乌光，并且头颅上的那支黑色的独角更是爆射神芒，突兀的袭杀楚风。

    哧！

    虚空轻颤，楚风迅疾如闪电，施展形意猴形，敏捷的骇人，直接跳开，躲避过利爪与那只独角迸射的光束。

    黑螣在搏命，动用十二成的力量，超常发挥，誓要绝杀楚风。

    他的身体突然横扫，这么近的距离内，宛若一道黑色的闪电，劈的空气大爆炸，发出雷霆声。

    现在他的身体虽然不长，但浓缩后更加可怕，可以轻易抽断钢铁城墙，撕开山体，力大无穷。

    然而，这一击依旧击空，楚风翩然若一只飞燕，凌空而起，轻盈而灵动，整个人都带着一种空灵的气息。

    这是形意十二形中的燕形，现在他随心所欲，可以尽情发挥，在最合适的关口施展出最恰当的真形。

    砰！

    他的身子向下落去时，猛力踏下，施展形意马形，要蹬断黑螣的躯体，惊的他卷曲身子，倒退出去。

    轰隆！

    下一刻，楚风的一条腿摆动起来，身子依旧在半空中，但倾斜着，宛若倒在那里，右腿如同鞭子般，猛力抽出，砸向黑螣。

    这是蛇形，他信手拈来，自然施展。

    砰！

    这一次，他的腿抽在黑螣的身上，让他惨叫，横飞出去，大口咳血，遭受重创。

    就在这么片刻间，楚风施展出猴形、燕形、马形、蛇形，自如随意，全都恰到好处，动用这些真形时渐渐成为一种本能！

    这说明他修炼形意拳有成，真正开始登堂入室！

    “吼……”

    黑螣预感到不妙，施展各种能力，张嘴间，喷吐出黑色烈焰，带着强烈的腐蚀性，并且身体发光，飞射出一道又一道光刃。

    此外，它的独角以绽放神霞，宛若惊雷般，不断激射光束！

    他全身上下都化作武器，猛攻楚风，他意识到自身危矣，如果现在改变不了什么，就要被击杀了。

    “已经晚了！”楚风冷漠地说道。

    对于敌人他不会留情，自这头蛟蛇替飞碟的主人出头，霸道的要杀他的那一刻起，两人就已是敌手。

    轰！

    楚风跃起，如真龙横空，施展龙形，搏杀黑螣，打的黑螣踉跄倒退，接着一记龙拳洞穿他的躯体，血光崩现。

    吼！

    接着，楚风犹若太古凶虎下界，降临凡尘，通体乌光大盛，跟黑色蛟龙硬撼，生生扯下黑螣的一只能量蛟爪。

    很快他又鹰击长空，通体呈淡金色，以形意鹰形扑杀黑螣，两个种族天生相克，撕裂黑螣躯体，鳞片纷飞，血液四溅。

    砰！

    落地的刹那，楚风浑身力量暴涨，化作大地之熊，施展形意熊形，力大无穷，将黑螣打的横飞，满身是血，体内有骨头折断。

    下一刻，楚风双臂一展，猛力震动，宛若仙鹤亮翅，再次斩断黑螣的一只能量爪子，并带出大片的蛟龙血。

    “啊……”

    黑螣惨叫，就这么片刻见而已，对方接连演化龙形、虎形、鹰形、熊形、鹤形，直接瓦解他的战斗力。

    最后时刻，楚风凌空跃起，灵敏而矫健，这是燕形，接着他猛力摆腿，既像蛇形，又像龙形，右腿炽盛无比，劈落下去。

    此际，这条腿集中楚风的霸道能量，比神兵利器还还要锋锐，轰的一声，砸在黑螣的腰腹上！

    噗！

    血光迸溅，黑螣惨叫，没有躲避开，他直接被腰斩，楚风的腿抽落下来时，截断其躯，从腰腹处断开。

    毫无疑问，南海黑龙太子惨败，所有的骄傲，所有的自负，都被无情踏灭。

    楚风收获巨大，以挣断六道枷锁的蛟蛇磨砺自身拳意，融会贯通，掌握十二真形，开始得心应手！

    他的实力更加强大了！

    “听闻四头鲨鱼精为你从南海带来大杀器，你帮我演绎一番？”楚风俯视黑螣，准备将他扔进那片特殊地带，从而观察。

    相对来说，终于早了不少，早睡早起。

《圣墟》最新章节列表 第二百五十四章 宝贝

    “你竟然知道？！”黑螣的心都凉了，四位海将军被杀，那四根黄铜柱也落在这个人手里？

    它的身体断为两截，满身血迹，倒在山林中，剧痛难忍，面孔扭曲，仇视眼前这个人类。

    “自然知道！”楚风点头。

    大战过后他身上的能量还未散尽，光焰跳动，连发丝都根根晶莹，双目内神芒如同闪电，他宛如一尊魔神，俯视这条黑色蛟蛇。

    “啊……”黑螣直接咳血，恨极这个人，满腔的怒火与憋屈，眼睛都红了，连身上的剧痛都被忽略了。

    身为南海黑龙太子，挣断六道枷锁，罕有对手，睥睨群雄，结果却在今日遭遇惨败。

    最让它无法接受的是，这个人类竟然藉它磨砺砺拳法，并最后胜出，还夺走它的四根黄铜柱子。

    黑螣发狂，恨不得一口咬死他。

    大战落幕，山地一片破败，满目疮痍，不要说那些参天古树，就是山峰都被撞断多座，山头四分五裂。

    这时，黑螣断掉的后半截身子突兀的化出本相，通体乌黑，闪烁冰冷的金属光泽，横在那里，带着鲜红的血水。

    “这么大的蛇身，足有数百米长，我怎么吃的完？”楚风咋舌，哪怕他非常能吃，也不可能在几天内将一条比火车还长的蛟蛇吃光。

    黑螣眼中喷火，南海龙族竟要沦为别人的食物？这在过去根本不可想象！

    它的上半截身体此时为人形，披头散发，面孔苍白，真的太不甘心了！

    林地中是大片的蛟蛇血，鲜红而晶莹，散发蓬勃的生命气息，一位挣断六道枷锁的生物全身都是宝。

    “楚风你今日杀我，他日必会遭南海龙族屠戮，自身也将惨死，为我陪葬！”黑螣并不求饶，因为他知道活不了，反而阴冷冷地开口。

    楚风强势而霸道，根本无惧，道：“我等着南海龙族一脉再现，不过我这人一向不那么被动，惹怒了我，说不定我会先一步下南洋，掏了南海的龙窝！”

    “你……”

    黑螣心中一沉，想到这个人类才挣断五道枷锁就能击败他，照这样进化下去，将来真可能会成为南海龙族的大患！

    当！

    就在这时，楚风将金刚琢打出，没有用尽力量，但也非常可观，砸在黑螣的独角上。

    喀嚓一声，那支黑色的角从根部断裂，坠落在地，直接放大到数米长。

    哪怕俘虏了他，楚风也没有大意，这是一头世所罕见的蛟蛇，那支黑色的角拥有十分可怕的力量，现在断落。

    黑螣嘶吼，眼神可怕，身体痉挛，感觉受到莫大的耻辱，象征为蛟的那只角居然断掉，他恨欲狂。

    失去独角后，他一身的精气神都仿佛被抽离，因剧痛而在地上翻滚，安静下来，他整个人病恹恹。

    黑螣面色苍白，双目空洞无神，他躺在那里一动不动，万念俱灰，他心中有一股难以言喻的挫败感。

    楚风站在原地，直动用精神能量，将黑螣上半截人身搬运起来。

    黑螣没有丝毫抵抗，被精神能量牵引而来，到了近前。

    楚风探出手臂，就要抓到手里，然而让他震惊的事情发生，手臂呢，怎么凭空消失？他猛然大叫，浑身发光，释放恐怖气息，就要对抗。

    “你给我进去吧！”这一刻，黑螣森寒无比，一扫病态，眸子爆射乌光，焚烧最后的能量。

    他扬起头，披散的发丝向后飞去，胸口那里有一个雪白的瓶体，并不大，只有三寸高。

    现在瓶底贴在黑螣的胸口，自心脏部位催出能量，让雪白的瓶嘴发光，将楚风探来的整条手臂都收了进去，接着是上半截身子，最后是腿脚。

    砰！

    他快速堵上瓶塞，用力攥在手里，自身坠落在地上，大口的喘气，满身都是汗水。

    此时他重伤垂死，最后关头用这神秘古器翻盘，当真是险而又险。

    “楚风，楚魔王，凭你也敢跟我南海一脉争锋，我龙族的底蕴岂是你所能相比的，海底多遗迹，你怎能知晓！”

    黑螣面部狰狞，看起来非常可怕，浑身都是煞气，他眼神如火炬，带着恨意还有快意，哈哈大笑。

    在他的左手中有一个瓶子，有点像神话中菩萨手里的羊脂玉净瓶，很小，三寸高，洁白无暇，非常的精致。

    但黑螣知道这根本不是，如果真如传说中的玉净瓶那般，他根本就不用这么凄惨，早已镇压楚风。

    这东西从海底一处大墓中挖掘出来，它自身没有什么威能，无法用来战斗。

    瓶子看着不大，不过内部却不小，藏着折叠空间。

    而想要用它来纳物，必须接触才行，不能隔空摄取，条件较为严苛。

    早在黑螣不敌时就想用这东西了，但那时楚魔王双目如电，保持着旺盛的斗志，精神高度集中，任何小动作都瞒不过他。

    黑螣一直不敢用，隐忍到现在，想寻找一个最佳机会。

    直到楚风身上的光焰消失，彻底放松，敛去腾腾杀气，他才意识到，或许可以冒险一试。

    楚风击败黑螣，最后关头更是砸断他的独角，的确一下子就放松了。

    他也没有料到，黑螣身上会有这种东西，一直觉得那四根黄铜柱子就是黑瞳的倚仗，根本不知四名海将军还给他带来一个古瓶。

    这东西原本也不是为了战斗，而是留给他洗劫天下名山时用的，装战利品。

    黑螣最后关头，成功用这件器物将楚风收了进去，异常的满意，一边咳血一边笑。

    “跟南海龙族斗？你这是找死！”他声音变得寒冷，绝地反击，他成功逆转战局。

    只是怎么杀死楚风？他略有头疼，这个瓶子能纳物，但是却不能磨灭人，也只能慢慢耗死对方了。

    “虽然鸡肋，但这瓶子也算是神物。”黑螣感叹。

    海底遗迹那么多，也的确挖掘出过拥有奇异能力的器物，但却只有这一件内蕴乾坤，相当的神秘。

    一个瓶子涉及到空间领域，绝对非凡。

    为此海族有人怀疑，这会不会真是神话中的那个羊脂玉净瓶，但是被否认了，它没有一点攻击力。

    南海龙族从海底出土的一些玉册上了解到许多古代秘辛，曾仔细研究，古代的那些大能也都是进化者。

    而且，在这些古代进化者中没有提及菩萨。

    “咚！”

    突然，黑螣手中的瓶体震动，尤其是瓶塞那里，剧烈颤抖，像是在遭遇重击。

    “不好！”

    黑螣心惊，这个凶人太离谱了，难道还能破瓶而出？在南海时，他们曾试验过，他曾被收进去，结果根本无法脱困。

    “坏了！”他想到了，楚风手中有金刚琢，多半正在用那东西砸瓶塞，要挣脱出来。

    他拼命的按着瓶塞，想要阻止，但是依旧不行，震动越来越剧烈，瓶塞居然在松动，要脱落下来。

    瓶子内部，楚风刚坠落进来时，恨不得给自己一个嘴巴，居然阴沟里翻船，最后时刻被人翻盘，实在太大意了。

    起初，他还真担心这瓶子跟民间那些传说中的器物般，没准会将自己化成一滩脓血。

    但等了片刻，他发现自己多想了，古代的传说不能尽信，这就是一方奇异空间，高十米，底部为圆形，直径能有三米多点，瓶体上面细的地方直径不足一米。

    他开始猛攻，先是捏拳印砸向瓶塞，而后又动用金刚琢，悍然击去。

    他没有尝试打碎瓶体，觉得太可惜，在他看来，这实在是一件难得的稀珍器物，居然能纳物。

    “不好！”黑螣吃惊，猛然发力将瓶体掷向远方，而后他忍着伤痛跃起，寻到自己断掉的半截躯体，伤口发光，强行接续在一起，直接遁走。

    砰！

    终于，楚风击开瓶塞，整个人脱困而出，舒展四肢，捏拳印，持金刚琢，进行戒备。

    然而，他发现自己身在半空中，神觉散开，发现黑螣在七八里地之外，刚才将他连人带给抛弃了。

    嗖！

    楚风一把捞住瓶子还有瓶塞，向着大地坠落下去。

    砰的一声，他将地面砸的崩开，土石冲天，这么强大的冲击力非常惊人，但是对他来说根本没什么，现在他哪怕从更高的地方坠落，身体也很难受伤。

    轰隆！

    空气大爆炸，楚风直接突破五倍音速，踩着深林，蹬裂大地，追了下去。

    黑螣怎么可能逃的了，断掉半截躯体，即便强行对接在一起，也行动不便，都达不到音速，根本走脱不了。

    砰！

    楚风凌空一脚，将他的踢的横飞，身体再次断为两截，乌黑的下半截蛇身翻滚，压断很多巨树。

    “你真能忍，最后时刻才出手，的确险些困住我。”楚风冷漠无比，这一次他的眸子如同闪电般，对方任何的小动作都逃不过他的神觉。

    黑螣万念俱灰，感觉人生的天空都灰暗了，已经没有任何翻盘的底牌。

    什么能忍？实在是因为那瓶子太鸡肋，他无法用于战斗。

    “给我收！”楚风喊道，催动能量，注入瓶体中，想把黑螣收进去，结果没什么动静，很快他就明白怎么回事，也是一阵无言。

    不过，他还是很高兴，内部另有乾坤，涉及到空间，无论怎么看都是神话传说中的器物。

    以后身边的物品都可以收进瓶中，不用担心在战斗中毁掉以及太多而带不走了。

    “走吧！”

    楚风提着黑螣，一纵就是一千五百米远，他横渡数里，来到那片特殊的地带，

    他在这里绕着走了一圈，确定四根黄铜柱子埋在何处后，直接将黑螣扔了进去。

    黑螣大恨，他早先只知道四位海将军在这片山岭埋黄铜柱子，但并不知道确切埋在哪里，如果了解的话直接将玉净瓶扔进来就好了。

    到头来反倒是他自己，陷落在这里。

    楚风非常满意，在外弄了一堆火焰，一边烧烤蛟蛇肉，一边研究玉净瓶。

    瓶体洁白，外观同神话中的羊脂玉净瓶相仿，三寸高，像是一件精美的艺术品。

    瓶塞乌黑，看起来像是木质的，但是却比金属块还沉重。

    只有催动体内的能量才能将物品放进瓶中，不然的话，这个精致的玉瓶被考古者发现也只能当做一件文物，普通人用不了它。

    “很好，四根黄铜柱子有地方放了。”楚风微笑，不然的话那四根柱子挖出来也太显眼了，谁没事扛着四根粗大的柱子乱跑。

    很快，楚风发现黑螣一点也不配合，躺在那片山地中，在那里挺尸，一动不动。

    他离开这里，捉来一些猛兽，还有飞禽，放进那片特殊的地带中。

    “这是鬼打墙？”楚风观察放进去几头猛兽还有飞禽，露出惊异的神色。

《圣墟》最新章节列表 第二百五十五章 随时爆发

    四根黄铜柱子圈着的地带，方圆能有三四里。

    那几头猛兽在里面狂奔，嘶吼着，皮毛炸立，但其实跑来跑去都在转圈，眼中写满惊恐，不知疲惫，停不下来。

    而空中的几头凶禽也很古怪，没有展翅远去，始终在这片地带绕圈飞行，到了最后越发用力，双翅震动频率加快，它们很慌乱，但飞来飞去都没有脱离那片地带，绕着低空也不知道飞了多少圈。

    楚风瞪大眼睛，脸上露出惊容，这可是大白天啊，居然发生这种诡异的事，跟传说中的鬼打墙有什么区别？

    “邪门，真是古怪！”

    楚风自语，咬了一口肉质鲜美的蛟蛇肉，一边嚼一边继续观察。

    这是就是四根黄铜柱子的能力，还真是诡异，不就是四根金属体吗？怎么就能让那些飞禽走兽迷失？

    楚风抬头看了一眼，朗朗乾坤，碧空如洗，太阳火辣辣，这可不是大雾弥漫的夜晚，它们怎么会看不到路？

    他一阵狐疑，觉得异常邪门。

    早先这个地方绝对不这样，一切都是因为几名海将军埋下四根黄铜柱子导致的。

    楚风知道，鬼打墙真实存在。

    这种事多发生在夜晚，事发地多为坟场、郊外荒凉之地等，当事人分不清反向，认知感模糊，最终原地转圈。

    经历过的人都说，当时意识朦胧，也就是说懵了，总觉得自己沿着直线走，要离开原地了，可到头来却转圈个没挖完没了。

    如果这事发生在夜晚的坟场，自然会让经历者吓的够呛，容易落下大病，从而也就越发显得迷信与恐怖。

    楚风知道，鬼打墙能用科学解释，依照研究，诸多生物的本能运动都是圆周，才导致成那一现象。

    有人做过实验，将鹰隼、麻雀、鸽子等飞禽蒙上眼睛后放飞到空中，它们会在原地打转飞行。

    而人类或者其他猛兽也如此，当失去方向感时，让他去走路，自以为沿着直线而行，到头来其实在转圈。

    因为，任何生物都不可能长的绝对对称，双翅大小不一，双腿不等长，迷失方向后前行时，较长距离积累下来，双翅或双腿行进的路程不一样，结果就是圆形。

    楚风知道鬼打墙的这种解释，但是却不明白四根黄铜柱子为何就能造成这一景象。

    而且他发现那块特殊地带所发生的鬼打墙现象非常严重，那些猛兽还有凶禽发疯一般绕圈，眼中有恐惧，还有疯狂，根本就停不下来。

    这就是南海龙族为黑螣送来的大杀器，楚风有些无语，但又很吃惊。

    闹了半天就是鬼打墙啊，这要说出去，无论如何也算不上什么高大上，他还以为什么惊悚场域呢。

    原以为四根铜柱子立在这里后，会暴雨倾盆，雷电交织，剑气纵横，将困在里面的人斩个七零八落。

    到头来一看，完全不是那么一回事。

    “黑螣你大爷，这就是你的大杀器，你给我起来，转圈去！”楚风诅咒，而后搬起来一块数万斤的山石，朝着黑螣砸去。

    砰的一声，石块砸在他的身上，让黑螣一声闷哼，伤口溢血。

    “快去转圈！”楚风喊完这句话一愣，他醒悟了。

    这片地带发生的事虽然听起来不够霸气，只是鬼打墙，但却很不一般，将敌人困在里面，在外面可以随意攻击。

    他扔进去的石头，没有被改变方位，直接就砸黑龙身上。

    接着，他将一块石子弹出，砰的一声，将低空中那只鹞子的尾羽击断一撮，凋落下来。

    这只鹞子嗷的一声尖叫，越发的惊恐，拼命拍动双翅，在那里可着劲的绕圈飞行。

    楚风无语，不想伤它性命，才只击断它的一撮尾羽，结果却让它陷入深层次的恐惧中，亡命飞行。

    他意识到，这片地带除却鬼打墙外，多半还有其他因素，导致这些生物敏感、焦躁、恐惧不安。

    “它们精神紊乱，被压制，各种判断失误，迷失方向。”楚风仔细观察，了解的越来越多。

    他觉得，这四根黄铜柱子还真是不一般，埋在这里后竟造成这么诡异的事。

    “勉强算是大杀器！”

    楚风觉得，真要将敌人引进去，迷失在里面，他在外面放飞剑，那真是杀敌如斩草。

    “不错，我喜欢这四根黄铜柱子，黑螣你真是好人，谢谢你送我的大礼，收下了！”楚风哈哈大笑。

    “嗯？”他惊讶，黑螣在里面没有反应，正常来说，他应该被气的暴躁、恼怒才对。

    “难道这地方也影响其听觉，是了，该不会剥夺人的五感吧？那还真是恐怖了！”楚风心惊。

    他尝试对着一头猛兽咆哮，声音如雷，震动过去，结果那头花斑豹子根本无觉，依旧保持原状态，绕圈奔行。

    “果然如此。”楚风嘬牙花子，越发觉得不简单。

    随后，他又去抓了几头猛兽还有凶禽，放进这块地带，继续观察。

    他想看一看，这些生物在里面呆的时间长短不同，是否会有各自的不同表现，认真求证与摸索。

    每隔一段时间，他就放进去一些飞禽走兽。

    “黑螣你想死吗，还不去转圈！”楚风又砸了几块万斤山石，让黑螣伤上加伤，但他就是不动，完全不配合。

    在此过程中，楚风将一块又一块蛟蛇肉烤的金黄，肉质晶莹，大吃特吃，补充自身所需要的能量。

    一番大战下来，他的确饿了。

    “蛟蛇胆！”楚风挖出那个硕大的蛇胆，真是有些眼晕，个头也太大了，晶莹透亮，散发清香。

    不过，他知道这东西肯定苦的让人受不了。

    他没敢尝试，绝不是什么美味，但这肯定是稀有的大药，说不定以后就能用上，毕竟是蛟蛇胆。

    楚风小心控制火焰温度将它烘干，而后将又那支黑色的蛟蛇角取来，洗净后跟蛟蛇胆一起收进玉净瓶中。

    他很悠闲，在这里观察，期间他演练形意十二真形，进一步巩固，这一次跟黑螣一战，他收获巨大。

    在这里不仅获得羊脂玉净瓶、四根黄铜柱子，他自身的形意拳也取得突破性进展，已经登堂入室。

    在这里呆了一天一夜，楚风消耗不少蛟蛇肉，不光是为了吃，也在炼化能量，洗礼自身。

    在此期间，他不断运转呼吸法，浑身毛孔都在发光，蛟蛇肉蕴含着的能量非常浓郁，他体内精气鼎盛，沸腾起来，从毛孔溢出。

    “咦，这瓶子还真是神奇！”

    第二天早上，迎着朝霞，楚风向瓶子内看了又看，他曾将蛟蛇肉去皮洗净，放进瓶中几块，抱着试试看的态度，结果某种猜想成真。

    瓶子内的空间可以保鲜，那几块雪白晶莹的肉质毫无变化，蛟蛇肉在这里难以变质。

    “哈哈，真是好宝贝！”

    如果让人知道他因为什么而喜悦，一定会无语。

    这纯粹是为了吃，他在想，以后猎杀王级生物后就不怕浪费了，空间瓶子内部高十米，足以装下大量王级食材。

    观察一天一夜后，楚风渐渐了解四根黄铜柱子的作用，可以形成加强版的鬼打墙，还能剥夺人的一些感知。

    总的来说就是让人判断失真，在这里意识紊乱。

    “四根黄铜柱子能够改变地磁值吗？让这里磁场异常，从而影响到这些生物？”楚风猜测。

    有些飞禽走兽早已累趴在地上，昏死过去，不然的话根本就停不下来。

    他觉得，还是等以后对敌时再去进一步观察与检验吧。

    黑螣已经化出原形，通体乌黑，鳞片如同金属般发光，它仇恨无比，盯着楚风，满是怨毒之色。

    因为它知道，无论如何也逃不了。

    楚风没有迟疑，祭出飞剑，噗的一声斩下巨大的蛟蛇头颅，没有给它机会，让它直接毙命。

    “收获的时刻到了。”

    楚风将四根黄铜柱子都拔了出来，用泉水洗净，收进玉净瓶内。

    而后，他开始收拾蛟蛇肉，这上半截保持着活性，十分新鲜，被他处理干净后，装进遇瓶颈中大量晶莹肉块。

    可叹南海黑龙太子，堂堂挣断六道枷锁的强者，睥睨诸王，就这么被击杀。

    它的锁龙桩称得上非凡古器，直接易主，至于那空间瓶子更是神秘，也换了主人，连带它自己都成为楚魔王的盘中餐。

    楚风知道，这么大一条蛟蛇被杀，横亘在山林中，消息隐瞒不了多久，注定会被人发觉，他已经做好走到明面上，与诸敌大战的准备。

    楚风没有离开，在这里演绎形意拳，增强自身的战力！

    因为，他发现拳法非常适合他，形意十二真形要融入到他的骨子里了，越是参悟越是得心应手。

    这是人族的拳法，跟他异常的契合。

    尤其重要的是，他已经彻底掌握十二真形中藏着的呼吸法，每日等于多了一段有效的进化时间。

    楚风觉得，再这样下去的话，哪怕没有花粉，他依照黄牛交给他的无上呼吸法，再加上大雷音残法以及形意呼吸法，也能不断促进体质进化，直至全方面的蜕变。

    楚风在这三清山附近练拳，不急着离去，稳固十二真形，交替运转三种呼吸法，他觉得自身血气越发雄浑。

    蛟蛇肉就是他练拳的高能食物，山中浆果算是蔬菜。

    轰隆隆！

    迎着烈日，楚风肌体晶莹，在瀑布前舒展四肢，挥动拳印，如同雷鸣，在其周围龙、虎、鹤、熊、鹰等居然一起浮现，都是能量化成的，带着恐怖的气息，一起向外飞去。

    轰！

    瀑布逆流向上，周围很多数千斤上万斤的山石等更是漂浮而起，围绕着他转动，随着他的拳印节奏而轰鸣、炸开。

    此时，外界很多人都已知道，南海龙族为黑螣送来大杀器，看似要绝杀楚风，其实是为了震慑陆地上的强者。

    一时间人们都在议论，人心惶惶，难道海族真要大举进攻了？

    显然，这则消息公开后，人们对海族越发忌惮，导致他们行事越来越方便，同时也逐渐张扬霸道起来。

    只有两头牛在冷笑，他们已经知道楚风在今日清晨斩杀黑螣，震惊的同时也很激动。

    现在，外界还都以为黑螣要崛起，震慑四方呢，熟不知，这位南海龙族强者已经被楚风给吃了。

    所以，两头牛笑的灿烂，期待三清山那里的事曝光，到时候肯定要吓傻一群强者。

    正主楚风在练拳，在养身，在积蓄力量，击杀黑螣的一战让他收获巨大，对十二真形的理解感悟极深。

    他随时准备爆发，去杀诸王！

    “楚风到底在哪里，难道真的死去了？”

    “黑螣已经养好伤，并让人从南海带来大杀器，实力会更加恐怖，楚风即便还活着，也恐怕不敌啊。”

    “两者原本就不是一个层次的，一个挣断六道枷锁，是最顶级的王级生物，一个才挣断四道枷锁。上次他们大战前，因为黑螣已经身负重伤，所以两人才平局收场，这一次楚风再跟他交手的话，很难取胜。”

    ……

    外界，无论是人类还是异类，都在谈论。

    哪怕对他楚风有好感，从心底偏向他的人，也不得不承认，两者如果再交手的话，楚风将会非常危险。

    至于对楚风有敌意的异类就更不用说，幸灾乐祸，觉得楚王哪怕没有死，一旦归来，也会被击杀。

    就是陆通都坐不住了，在楚风练拳的午时联系他。

    “小子，不行的话就赶紧退回来吧，挣断六道枷锁的高手没有你想象的那么容易对付。”

    “放心，黑螣让我吃了，他算什么，再也不成威胁。”楚风告知。

    “啥，你说什么，再说一遍？！”陆通真的被惊到了，在顺天的玉虚宫中直接跳了起来，一脸的震惊之色。

    他一遍又一遍的询问，到底怎么回事，什么时候发生的。

    “昨天就解决他了，但困了他一天，今天早晨才杀掉。”楚风很随意地说道。

    陆通真的被震的不轻，瞠目结舌，那可是南海黑龙太子，外界都在传，他取来大杀器要镇震慑诸王，结果就这么被楚风击杀了？

    这要是传出去，肯定会引发一场风暴，震撼各方人马。

    “对了，黑螣的大杀器是什么，在哪里？”陆通问道。

    “哪有什么大杀器，谣传！”楚风真怕这老家伙跟他磨叽，要他带回去观看，一口否定没见到。

    陆通不相信，但也没辙，最后告诉他另一则消息，有人夜闯玉虚宫家属区，要针对他父母。

    楚风没有担心，因为陆通早已告诉他，提前转移走了，早就有防范。

    “据查，可能是江西境内某位曾经参与围攻你的兽王指使的。”陆通告知。

    “他真活腻了！”楚风冷声道。

    “你该不会要去杀他吧？”陆通问道。

    楚风相当淡定，道：“这种小角色还用我出手吗？老头子不是我说你，堂堂玉虚宫怎容他们放肆，赶紧调动你的各种资源，用导弹、激光武器瞄准那位兽王所在的山头，将那片区域扫平，连根草都不要剩下！得立威，敢闯玉虚宫，一定要杀到他们胆寒！”

    陆通被噎到了，道：“我还以为你要跳脚，直接杀过去呢。”

    “什么，你还惦记让我去？我只杀挣断六道枷锁的生物，那种小角色别找我！”楚风故意得瑟。

    陆通气的牙疼，很想揍他。

    “嗯，你没跳脚就好，我怕你被刺激后，失去平常心，被人所乘。”陆通这般说道。

    “老头子，你尽管调动各种资源，用大杀器等去平掉那座山，我去观看热武烟花绽放，真要有漏网之鱼帮你清理干净！”楚风杀气腾腾地说道。

    长章，周一求下推荐票啦！

    如果还有月票，也请投给圣墟吧。

    感谢。

《圣墟》最新章节列表 第二百五十六章 群王汇聚

    陆通听闻难得的没有反对，有些认同，他皱着双眉，而后眼中猛然泛出凶光，道：“的确该立威，不然的话真当第一异人组织是软柿子吗？随便一个兽王都敢指使手下闯玉虚宫，真是放肆！”

    老头子怒了，越想越气，先有盘山一窝黄鼠狼，现在江西这边又跳出一个兽王，暗中行事。

    真不将第一异人组织当盘菜吗？想闯就闯，还想来杀人，陆通真是越想越气。

    盘山的黄鼠狼一脉被楚风平山灭寨，彻底杀个干净，成就楚魔王的威名，现在该玉虚宫自己立威了，杀一儆百，雷霆出击，展现霸道威势。

    “这就对了，老头子霸气点，别畏首畏尾，你要不能将方圆百里给化成地狱火海，那就太手软了。”楚风撺掇，唯恐天下不乱。

    因为，他其实也在生气，又有人拿他父母做文章，虽然早就有防备，根本伤不到，但还是触了他的逆鳞。

    这次干脆点，请玉虚宫出手，扫平那片山川，声势越大越好，震慑天下。

    “嘿！”陆通被气乐了，这小子还真想看烟花啊，还想灭掉方圆百里，万一伤及无辜怎么办。

    “赫赫威名都带着血，你得下重手！”楚风再次说道。

    “行了，别拱火了。”陆通直接挂断，他知道这小故意刺激他呢，想借玉虚宫之势闹出大动静，警告各方。

    老头子快速联系相关方，紧锣密鼓地运作这件事，动了杀意。

    楚风安然练拳，三清山这地方真的很不凡。

    三座主峰上，古松苍翠欲滴，紫气袅袅升腾而起，弥漫开来，再加上银瀑垂挂，真的宛若仙家洞府。

    午时阳光最盛，倾泻下来，落在主峰的道观上，连瓦片都在发出淡金光泽，有种神圣的气韵。

    楚风饮一口山泉后，对着名山舒展筋骨，骨节爆响，跟炒豆子般，一遍又一遍的演绎十二真形。

    呼！

    当他吐出一口气，化成白色气柱，如同利剑般，飞出去数十米，轻易斩下峭壁上的一块突出岩体。

    他很镇定，在这里练拳养神，等待陆通的消息，准备过去帮忙压阵！

    ……

    云落山，也有道观，在烈阳下显得庄严而气派。

    此地距离三清山能有两千公里，算不得名山，但在当地小有名气，有些道教典故。

    不过自从天地异变后，云落山上就没有道士了，空留道观，被一头老獾占据，它是一位王级生物。

    在江西境内，它也算是一方高手。

    上一次，群王围杀楚风，就有它一个，原本十拿九稳的事到头来失败，被那楚魔王逃走，让它连日来都不安。

    没有人知道老獾身在云落山，因为这里不出名。

    哪里料到，即便如此也有祸事从天降，一个三眼海族强者来了，霸占此地，并让它背了黑锅。

    老獾欲哭无泪，指使人潜入玉虚宫去杀楚风父母，这件事可不小，最重要的是真不是它做的，它觉得很冤。

    但最后它一咬牙不管了，反正都参与围杀过楚风了，早已势不两立，还有什么可怕的，那就投奔海族与孔雀王吧。

    三眼海族强者乾越，一头紫色长发，面孔俊美，带着淡笑，眉心竖眼开阖间神光湛湛，他身在云落山道观中，坐等楚风登门送死。

    老獾陪在一旁，让一些化形的异类倒酒，陪着乾越，满脸是笑，极尽恭维，因为这个三眼海族看着年轻，却已撕裂第六道枷锁！

    如今云落山俨然就是一座妖府，全是异类。

    乾越淡淡地说道：“放心，还有高手要来，小小的一个楚风，杀他如斩鸡，不会让你出现意外，坐等收割他的头颅吧。”

    他根本不担心什么，对他来说，只要楚风出现，直接碾压，单手就可以拍死！

    不过，他结识的人类强者徐清，最年轻的形意宗师，非常谨慎，非要围堵楚风，怕有意外，担心他逃走。

    最让乾越皱眉的是，白衣徐清竟然请动了孔雀王！

    他非常不满，因为根本没有必要这样，兴师动众，一个小小的楚风而已，只要出现直接杀了就是。

    然而，徐清却告诉他，防范玉虚宫之主、武当老宗师等人出现，毕竟这些人都跟楚风有些关系。

    哪怕这些人都在远方，谁又能保证他们不会突兀回来。

    “呵，楚风，只挣断四道枷锁而已，为了你却大动干戈，这次插翅难逃，死定了！”三眼海族强者乾越脸上带着冷冽之色，道：“因你之故，我的飞碟毁在龙虎山，这一次我要一脚踩死你！”

    乾越觉得，这次做的很隐蔽，故意留下一点线索，静等目标自己送上门来，主意的确不错。

    事实上，楚风确实不知这里面的险恶，就是陆通也没有查出什么，以为只是老獾过于阴毒，暗中想对楚风的父母下死手。

    可白衣徐清与乾越都没有料到，楚风已经挣断第五道枷锁，可以力敌绝世高手！

    而且，他这一次击杀黑螣后，正在练拳养神，很霸道，想要闹大，说服陆通要直接扫平云落山。

    而老头子陆通也憋火呢，准备立威，血洗此地。

    不久后，一则秘闻在异类中流传，当然仅限于小部分人知道，孔雀王动身，要去杀楚风！

    这如果大范围传播开来，绝对是爆炸性的消息。

    “想不到啊，楚风还活着，真是命大，不过这次在劫难逃，被孔雀王察觉到在何方了。”

    “楚魔王终于要死了，一旦被孔雀王寻到，他还有什么活路？必死无疑，就是十个他加在一起也不够孔雀王杀！”

    江西，小范围内有异类在谈论，不是孔雀王的嫡系，就是跟他有关的人，很兴奋，也很激动，他们知道要出大事。

    在这些异类看来，孔雀王亲自赶去，一个撕裂四道枷锁的人类，就是有十条命也不够杀，楚魔王必死无疑！

    “同去，虽然有孔雀王一人就足矣，可轻易灭杀楚风，但是我们想去见证，亲眼目睹他被斩落人头！”

    曾经参与围杀楚风的王级强者有很多人意动，带着笑意，相约上路，要去“观礼”。

    虽然是在小范围内流传，但惊动的都是王级生物，没有一个弱者，彼此间信得过，这件事很保密。

    暗流可怕，但却悄无声息。

    等到这件事爆发，那肯定瞒不住，注定要震惊天下！

    在他们看来，海族强势登陆，连飞碟都拥有，正好藉此机会拉上关系，绝对值得去交好。

    这些王级强者带着笑意上路，他们仿佛已经看到楚风人头落地的场景，孔雀王与海族强者联手，谁敢放肆？！

    云落山，乾越一头紫发亮晶晶，眉心竖眼神芒隐现，他在联系黑螣，想告诉他可以过来了。

    结果，没有联系不上，这让他略微皱眉。

    很快他又释然，南海龙族送来锁龙桩，黑螣说过，他会好好利用起来，镇杀陆地上不服的绝世强者。

    想来黑螣可能正在研究，在四根黄铜柱子布下的场域中通讯信号会被屏蔽。

    乾越想了想，给黑螣留文字消息，告诉他速来云落山，准备就绪，就等楚风主动登门送死！

    三清山，楚风盯着黑螣的通讯器，目光大盛，瞬间猜到很多。

    他击杀黑螣后，曾从鳞片缝隙中找出来一些零零碎碎的器物，有不了解的电子仪器，也有人类的通讯器。

    当乾越跟黑螣联系时，楚风没敢接通，怕露陷，但最后对方发来文字消息，让他心头凛然。

    “老头子，事情有变！”

    楚风第一时间联系陆通，告诉他云落山那边是认为布下的杀局。

    陆通一阵头大，原本黑螣都会参与进去？

    “坏了，玉虚宫之主如今不在江西境内，跟金乌王交手，一路杀到其他地域去了。还有武当山的老宗师也不在，跟海族交战，又跟九名猫王对决，也杀出江西境。”

    陆通说道，冷汗都流出来了。

    他原以为就是杀个普通兽王而已，怎能料到这里面可能有绝顶高手参与。

    “不用怕，我就是绝顶强者，亲自过去就是了！这次非要气炸他们肺不可，觉得我会登门送死？我看是他们自己寿星老嫌命长！”楚风说道，根本不怕。

    “小子你别乱来，等我请高手，一块动手。”陆通告诫。

    “来不及了，那些人可不是善类，故意给我泄露消息，我如果不尽快出现，他们会立刻意识到出问题了。你现在准备炮仗吧，尽量多，最强的导弹，能杀死兽王的那种，还有最大功率的激光武器，多多益善，让那座山头飞上高天，漏网的我去追杀！”

    楚风寒声道，哪怕知道那里有人等着杀他，也怡然无惧，说到底是而今实力大进，自身有足够的底气。

    以他目前的实力来说，哪怕不敌，谁能拦得住？五倍半音速，目前不说独步天下也差不多！

    “兽王神觉敏锐，万一提前预感到危机怎么办？”陆通担心。

    “不是有我吗，我会赶过去，保证帮你解决这个问题！”楚风说道，他觉得如果是几个兽王的话，他的神觉足以对冲，让他们无法提前预警。

    如果兽王太多的话，或许会出问题。

    楚风准备去埋下四根黄铜柱子，这东西很神秘，能干扰山川地磁，影响人的感知，足以完满解决陆通担心的问题。

    不过，四根黄铜柱子注定要分散开很远才行，因为云落山可不算小，这意味着鬼打墙多半威能有限。

    但他不管了，只要导致那些王级生物不能提前警觉就可以！

    “那好，我去安排，放炮仗，让云落山飞上西天！”陆通发狠。

《圣墟》最新章节列表 第二百五十七章 君临

    “呼！”

    楚风呼出的一口气，宛若一杆白色标枪，嗖的一声冲上近百米高，钉进山崖中，那里出现一个黑窟窿。

    他觉得练拳有成，血气滚滚，精气神越发强大了。他身材颀长，不是肌肉男，但是体内却蛰伏着汪洋般磅礴的气机。

    稍微一运转呼吸法，雄浑能量就会汹涌而起，在他周围形成异象，十二真形直接浮现出几尊来！

    这可不是看着气势迫人，而是有真正的杀伤力，随着他身体展动，那些真形围绕着他旋转，能直接杀敌！

    “该上路了！”

    楚风肌体发光，毛孔间中流淌出丝丝缕缕的生命精气。

    这是能量充沛，几乎要爆开的体现！

    楚风上路，云落山距离这里两千多公里，对他来说根本不算什么，如果全力以赴狂奔而去的话，不足半个小时就可以赶到。

    但是没有必要，他养精蓄锐，慢慢赶路就可以。

    说慢，其实依旧超音速，只不过远远没有达到五倍音速而已，即便这样，他一个多小时也赶到了。

    楚风面色平静，没有消耗多少体能，对他来说，只要不是在四五倍音速下疯狂赶路，那根本不算什么。

    一个多小时赶路两千多公里，这如果传出去依旧有些吓人。

    云落山，青松翠柏，摩崖碑刻，有些古代名人的题字，气象不凡。

    山体不高，谈不上巍峨，但也有股气势，草木精气浓郁，并伴着流泉飞瀑，景色极佳。

    楚风站在十里外凝视，到了这里后他谨慎了，上面可能有挣断六道枷锁的高手，他得认真对待。

    不过，他有种优势，将精神能量与肉身能量融合后，哪怕走近，其他王级生物也很难对他生出感应。

    尤其是撕裂五道枷锁后，他实力越发强大，外人更加难以窥测。

    楚风来了，一个人亲临云落山！

    他无声无息，绕着这座主峰转了一大圈，在山林中穿行，避开所有生物。

    他在探查地势，准备埋下四根黄铜柱子，坑杀诸王！

    他不知道山上有多少兽王，但猜测一定不算很少，绝对有撕裂六道枷锁的绝世强者！

    仔细探查完地势后，楚风从三寸高的雪白瓶体中取出一根黄铜柱子，能有一人多高，很粗，铭刻着许多神秘纹路。

    他对玉净瓶很满意，有这个空间瓶子在手，携带这种沉重而粗大的金属体非常方便。

    无声无息，他将第一根柱子埋入正西方向，此时已经临近主峰，他不想离的太远，担心效果太弱。

    最终，楚风在东南西北四个方向各埋下一根黄铜柱子。

    这一刻，这片地带仿佛不一样了，山川气势都略有不同。

    当然，除非像楚风这般亲身参与，始终留心观察云落山，不然的话其他人根本感应不到什么。

    他确信，这片山林地磁改变，影响到整座主峰！

    “能形成鬼打墙吗？”楚风不知道，只要诸王不能提前警觉，那就足够了！

    楚风如一道幽灵，从这片山林退走，联系陆通，问他准备的怎样了。

    “快了，时间暂定这个傍晚，从此以后应该没有云落山了。”陆通告知，话语平静，但却有腾腾杀气冒出！

    “很好！”楚风点头。

    接下来，两人商量，从哪些方位猛攻，而楚风应该守在哪里，都得谈清楚，免得误伤。

    楚风特异指出四个位置，不能攻击，他担心黄铜柱子被毁掉，虽然觉得那几根古器承受的住，应该很结实，但还是不想冒险。

    “老头子，万事俱备，我等着轰杀诸王！”楚风说罢，结束通话。

    山林中，草木清新，生机勃勃，楚风选了一块青石，盘坐在上，养精蓄锐，他知道肯定有强者能闯出，到时候需要他出手。

    这将是他熬过死劫、回归后的第一战，他要大开杀戒！

    陆通在安排，效率非常高，一切都在紧锣密鼓的进行中。

    云落山，下午的阳光火辣辣，山巅宛若一片金顶，在散发淡淡光辉。

    道观很古朴，沐浴阳光，仿佛跟着发光了。

    乾越略有不快，他没有想到居然来了这么多王者，足有将近二十位，杀一个楚风而已，有必要这样吗？

    他觉得小题大做，何需这般，在他看来，挣断四大枷锁的楚风，他一脚出去，便直接能够踢爆！

    乾越对白衣徐清有些不满，觉得他太谨慎，让这些人来掺什么乱？

    尤其是，到现在白衣徐清还没有来。

    不过，当乾越看到孔雀王亲临后，改变想法，哪怕强大如他也不得不承认，这个风采过人的强者值得结交。

    “孔雀王大人！”

    老獾上前见礼，很激动。

    孔雀王在路途上耽搁一段时间，反倒没有其他王者先赶到。

    此时，他登山，面带温和的笑，整个人看起来无比的英俊，堪称绝世美男子，近乎完美。

    他跟乾越一样，拥有一头紫发，披散着，垂落在胸前与背后，双目灿灿有神，肌肤如同玉石般晶莹。

    按年岁来说，他真不算小了，但是而今外表看起来非常年轻，只有二十几岁的样子。

    一些王者吃惊，因为孔雀王比以前更年轻了一些，而血气则比以前旺盛几分，道行明显有所增进。

    孔雀族异变后天生强大，而且一旦化形为人，都很俊美。

    该族自然以孔雀王为最，他风采自信，眼神平和，面孔完美无暇，比许多女人都要漂亮，缓步登上云落山。

    乾越露出笑容，亲自迎了上去，他觉得孔雀王太出众，体内蛰伏的血气能量如汪洋般，比他还要厉害！

    乾越来自海洋，一向自负，少有看得上眼的人，白衣徐清算一个，而眼前的孔雀王则更让他另眼相看。

    他非常热络，十分主动的拉拢孔雀王。

    至于其他王级生物就更不用说了，都很小心，面对无敌的孔雀王没有人敢放肆，这可是敢争夺封禅之地的绝世霸主。

    “杀一个小小的楚风而已，还劳各位大驾光临，兴师动众，也太抬举他了！”乾越说道，额上的竖眼发光。

    其他王级强者神色异样，因为在孔雀王没来之前，乾越对他们可是爱答不理，远没有现在这么热情。

    孔雀王很客气，始终带着笑，一点也不像敢跟人类几大强者厮杀的一代猛人。

    “有两位绝世强者在此，我们来这里也只能算是凑热闹，做个见证而已，等待楚魔王人头落地的那一刻。”

    “呵呵，有乾越王者在，又有孔雀王亲临，楚风的确算不得什么，我想他真要出现，两位随意出手一击就可以抹杀他！”

    在场的王者纷纷开口。

    尤其是参与过围杀楚风的人，都很喜悦，内心不平静，他们的确认为，只要楚风来了就会被打爆，从而他们也可以长出一口气。

    那一夜，见识过楚风连杀十王后，但凡在那一晚出手的人都在忌惮，怕有一天他上门寻仇。

    现在好了，群王又一次聚首，这一次可比上次强大太多了，足以轻易斩灭楚魔王！

    甚至，有人开始盘算，孔雀王与乾越擒下楚风后，他们这些人是否也能想办法获得绝世呼吸法。

    傍晚，夕阳如血。

    楚风睁开眼睛，从青石上起身，一身精气神攀升到极点，他眺望云落山，自语道：“该开始了。”

    就在这时，他的通讯器响了。

    “炮仗点燃，准备看烟花！”陆通告知。

    “好！”楚风只有一个字，直接挂断。

    此时天空中一道又一道光交织，太绚烂了，如同神虹横空，宛若雷电交织，密密麻麻，汇聚向云落山！

    楚风站在一块高地上，脸上带着冷酷的笑，在夕阳中，在璀璨的光束下，他如同一尊魔神般，要大开杀戒。

    若诸王不死，便得过他这一关，等待很久了，他要轰杀群王！

    轰隆隆！

    天崩地裂，云落山直接炸开，接着又熔化！

    那景象非常恐怖，激光、导弹一起落下，瞬间让那里成为地狱火海，岩浆喷涌，而后蒸发，景象骇人。

    这个“炮仗”有点大，足以震惊世间！

    毫无疑问，四根黄铜柱子起到作用，不然的话，诸王早就提前跃下山峰，避过这场璀璨烟花。

    楚风知道，王级生物的生命力太顽强，肯定有活着挣脱出来的王者。

    轰的一声，他的心脏部位发光，赤红如骄阳，晶莹如血钻，刺目之极，为他提供无以伦比的能量。

    楚风迈开了脚步，因为看到第一头王级生物脱困，浑身焦黑，嘶吼着，眼睛赤红，向山林中闯。

    轰！

    空气大爆炸，楚风一步迈出便有一千五百米远，太快了，他截断那个人的去路，道：“死！”

    “你……是楚风？！”这个王级强者震惊而恼怒，怎么会想不到这一切都是楚风导致的。

    楚风没有说话，浑身发光，尤其是拍出的那一掌，跟一轮天日横空般，爆发盛烈的光芒，笼罩林地，也覆盖此人

    这个王级生物拼命对抗，竭尽所能！

    然而，砰的一声，他在楚风绚烂的一掌下直接炸开，根本就没有还手之力，被打爆，秒杀！<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百五十八章 战神杀诸王

    楚风这一掌太凌厉，光耀山林，若火山炸开，覆盖山林，直接将这个王级生物打爆！

    炸开的刹那，临死前，这个王者都难以置信，这会是挣断四道枷锁的楚魔王？怎么会这般恐怖骇人！

    他无法接受，哪怕自身被热武器打伤，也不应该这样脆弱啊，才一掌而已，就被解决掉。? ??

    可惜，他没有时间多想，身体爆开，就是精神体都被那煌煌光焰席卷，被彻底击散！

    一位王者就这样被击毙，在楚风一掌之下葬送性命。

    此时，楚风通体光，异常的璀璨，威压山林，如同站在黄金大日中，耀眼之极，让人无法直视。

    他宛若一尊神明，散刺目的光辉，身影都快看不见了，只有圣光，震慑人心。

    楚风不加掩饰，释放自己拥有的肉身能量，在山林中横渡，一步迈出就在三里地之外，光耀天地。

    “吼！”

    一声大吼，有强者挣脱出火海，从云落山跃下，那是一头山豹，非常矫健，动作敏捷，哪怕浑身血淋淋，负了重伤，度依旧不减。

    这是一头二十五米长的凶兽，原本化形为人，在逃命过程中为了度更快，从毁灭之地向外扑时，化为兽身。

    它带着惨烈的煞气，胸部有一个可怕的洞口，那是被激光打穿的，它咆哮着，震怒至极。

    它自然知道，这种热武器是人类所拥有的，居然敢对它们这样的王者下手，就不怕报复吗？！

    同时，它也很忌惮，略有惶恐，这一次神觉为何失效？居然没有能提前避险，这是它们可以藐视人族热武器的根本所在。

    “人类，你们敢对我等出手，想被屠城吗，我要报复！”山豹大吼，声音震动天地。

    然而，下一刻它惊悚了，看到一片山林中神光滔天，如同一**日在这里横空出现，极而来，实在太快了。

    山豹浑身皮毛炸立，转身就逃，现在容不得它狠话为自己找台阶下，预感到大恐怖降临！

    它的神觉恢复些许，脱离云落山后渐渐正常，感知到那个生物太过骇人，让它这样的王级生物都颤栗，要抖。

    “还想屠城？那就死吧！”简单的话语，代表了强大的意志，一团刺目的光掠过长空，截断前路。

    山豹惊悚，它以度快闻名于世，有几人可比肩？然而这个神圣光辉普照的人类却瞬间追上，太吓人了。

    “你是……”山豹大叫，睁大眼睛，露出震惊之色。

    它认出楚风，因为那一晚曾参与过围攻，让他重伤垂死，怎能料到险些被他们合力击杀的楚魔王竟这般恐怖了。

    要知道，这才过去没几天，对方宛若换了一个人，真正的脱胎换骨，成为绝世强者！

    山豹咆哮，张口吐出一道光，如同剑胎般向前斩去，同时它挥动自己的一双大爪子，爆浩瀚能量，跟楚风拼命。

    可惜，这一切都是徒劳的，那道宛若被骄阳包裹的身影，比魔神还可怕，抬起手，雪白晶莹，向前拍来。

    轰！

    楚风依旧只是一掌，刺目的光绽放，压盖山林，直接将它打的飞上半空，而后爆开！

    太强势了，楚风一击之下，如日当空，神威不可匹敌！

    “怎会如此？”山豹意识消失的刹那，心中大恐，它分明感受到，楚风多半不弱于无敌的孔雀王！

    楚风迈步，出现在云落山前。

    其他方位，至今还有激光瞄准那里，还有导弹飞去，毁灭性的攻击还未停下，相对来说只有他这个方位还算平静。

    真有生物不死的话，多半都会朝这里逃。

    果然，云落山不止一位王者逃出来，伴着兽吼，伴着惨叫，还有禽鸣声，接二连三冲出几道身影。

    “啊……人类，你们好胆，竟敢这样谋算我等，不死不休！”

    “你们都该杀啊，伤我筋骨，损我精血，我要让你们付出千倍、万倍的代价，去灭你百万人口！”

    “屠城，杀到你们恐惧，颤栗，战战兢兢，我看你们怎么抵挡诸王的怒火，从今天开始，千百万人口等着覆灭吧！”

    ……

    就这么片刻间，嗖嗖嗖冲出四道身影，咆哮着，愤怒之极，三头兽王，各自狰狞，露出利齿，咆哮震天，还有一头禽王展翅，要冲天而起。

    “你们想报复？”

    楚风声音不大，但是却清晰的传到它们的耳中，震的它们的精神都不稳固，要崩散般。

    “那就都去死吧！”

    楚风断喝，他抬起左手的刹那，掌心光，雷电符号闪烁，炽盛无比，锵的一声，凝聚出一杆闪电长矛，像金属般冷冽。

    而后，他对准天空中那只冲起的禽王，避免它逃走。

    “你该死，敢算计我等！”那头禽王咆哮，它还没有看清璀璨光团中的人是谁，但却已经感知到这是一个恐怖的王者。

    它提，用尽一切力量向天空中冲去，并且释放体内能量戒备，防御着。

    轰！

    然而已经晚了，在楚风说出死字的时候，他便猛力掷出闪电长矛，雷霆炸开，虚空大震荡！

    这头凶禽再快又怎么快的过闪电？

    “啊……”它大叫着，双爪光，向下拍去，想要阻挡闪电兵器。

    “噗！”

    然而，它抵挡不住，闪电长矛像是冷兵器般，刺透它的双爪，贯穿进的它体内，溅起大片的王级血液。

    在禽王凄厉的大叫声中，闪电长矛光，而后在天空中轰然炸开。

    漫天血雨飘洒，还有羽毛凋落，这头凶禽毙命，第三位王级生物被楚风瞬杀！

    “啊，是你，楚风，楚魔王！”

    一头兽王怪叫，无比震惊的样子，它们原本等在这里伏击楚风，怎能料到，正主来了，却是要杀它们！

    另外两头兽王也都悚然，起了一身鸡皮疙瘩，被重创的躯体上皮毛炸立。

    “杀，一起上，毙掉他！”三头兽王彼此相视一眼，一起向前冲去，因为它们看到禽王惨死，意识到那种闪电长矛简直无解，谁都没有办法远遁，会被击中！

    三头兽王冲来，其中以一头土黄色的大狗最为凶狂，二十几米长，皮毛虽然血淋淋，但也在散黄金光，铜铃大眼中满是仇恨的冷芒，血盆大口张开，牙齿如利剑般，寒光闪闪。

    “你是一只土狗异变的吗？”楚风略有意外，但是毫不手软。

    此时，他大步向前走去，身上的光辉更加盛烈，心脏如同一轮骄阳，为他源源不断的提供能量。

    他沐浴金色光辉，所有毛孔都舒张开来，跟天地间游离的能量沟通，彼此交融在一起，越的璀璨。

    “嗷！”狗王大怒，它愤恨别人提它的根脚来历。

    另外两位兽王也咆哮，一同扑杀过来，各自释放近乎神通般的本领，掀起土石大浪，喷吐岩浆。

    “都当诛！”楚风最后只有这三个字。

    轰！

    他动用形意拳，周围顿时光华暴涨，浮现几头生灵，龙、虎、鹤、鹰等一起围绕着他旋转，景象恐怖。

    这是异象，也是真正的威能。

    一头兽王冲的快，到了近前，它喷吐出的岩浆根本无用，被那旋转的几道真形绞的崩开，而且就在这一刻，鹰形展翅，虎形扑击，将它按住。

    “啊，不！”它大叫出声。

    因为它现，那些不是虚影，形意十二真形浮现出的几尊能量体，都可以参与搏杀！

    噗！

    它被鹰形与虎形缠住，又被其他几形绞住，直接撕裂，那旋转的形意真形，将它生生绞杀在那里。

    “砰！”

    同一时间，楚风挥拳，形意鹤形飘逸，但该凌厉时也非常凌厉，他若仙鹤腾空，一拳轰向另一头扑击而来的巨兽，将它震的横飞，而后在远处解体，爆碎开来。

    狗王亲眼目睹，见到两大强者几乎在瞬间毙命，它所有的凶焰都熄灭，恨不得立刻夹起尾巴逃走。

    它简直不敢相信，这个曾被他们围攻的人怎么会一下子这么恐怖。

    没有悬念，楚风从空中落下的刹那，猛力摆动右腿，如一条金蛇在伴着雷电舞动，啪的一声抽在狗王的身上。

    狗王的筋骨当即就断裂，而后飞起，庞大的身体迅瓦解，最后四分五裂，连惨叫都没有来得及出一声。

    就这么片刻间，楚风连毙王级强者，身上的光越绚烂，如同一尊战神从远古大地上回归而来，沐浴王血，所向披靡！

    云落山被毁，世间再无此山！

    楚风盯着前方，他并不认为其他王者都葬送性命，在那山下的林地中有几道恐怖的气息弥漫开来。

    真正厉害的王者从山上逃出来后，没有急着遁走，而是躲在那片密林中。

    “楚风！”

    伴着一声大吼，像是愤怒至极，一个满头紫的男子走出，额头上有一只竖眼，身上带着血，他只负了轻伤，但却也怒极！

    乾越出现，在他身后还有几名王者，一个个脸色铁青。

    海族年轻强者乾越最为恼怒，原本坐镇在此，静等楚风上门送死，结果到头来却是他们死的死，伤的伤。

    “楚风你该杀！”乾越爆喝。

    在他的身后，又有一人走出，俊美之极，半边身子都是血，那赫然是孔雀王，目光冷冽。

    这出乎楚风的预料，号称无敌的孔雀王竟也在此地！

    “该死的是你们，哪个不服杀哪个！”楚风冷漠地回应，一个人面对群王，无所畏惧！8<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百五十九章 谁能阻

    楚风虽然站在璀璨光团中，宛若被一轮大日笼罩在内，但也却也杀气腾腾！

    他的话语很冰冷，即便对面对群王也丝毫不怵，要杀众王！

    “哈……哈哈！”乾越被气的大笑了起来，这个不被他看在眼中的人类，原来要一巴掌拍死的，现在却要杀他们，让他瞳孔森冷。

    尤其是想到今天这一番安排，付诸东流，到头来损失惨重，被人这样以热武轰炸，当真让他惊怒。

    “楚风，你真是死一百次都难以抵罪，因为你而导致我的飞碟毁在龙虎山，今日还敢以激光武器等谋害我，你活不了！”乾越大喝，释放出可怕的杀气。

    这片地带顿时飞沙走石，许多古木连根拔起，都是被他释放的能量所激荡而起的，在他那里仿佛形成一片场域，万斤岩石都浮现在其周围，随着他粗重的呼吸而起伏！

    “是你！”楚风当即就怒了，他曾看到三眼海族强者跟白衣徐清在一起，但是却不知道他就是飞碟的主人。

    上一次发现他跟白衣男子在一起时，若是知晓三眼海族强者的身份，楚风早就动手了，岂能容他活到现在！

    楚风自问跟对方没有恩怨，结果却在龙虎山被飞碟追击，险些死在那里，最后也导致两头牛在山上重伤。

    这样一个人，曾经用飞碟轰杀他，今日又在这里设局，想要伏杀他，真是不能忍受！

    楚风双目冰寒，心中怒火中烧，分明是对方有敌意，先一步要杀他的，到头来反倒觉得是受害者，而现在还这样的张狂。

    “三眼贼，滚过来受死！”楚风喝道。

    乾越听闻此言，额头上的竖眼发出惊人的光束，开阖间，散发恐怖波动，让人心悸。

    他身上染着血，手臂与腿上都有伤口，但是问题不大，很幸运，没有被重创。

    “孔雀王，我们杀了他！”乾越回头，凝视孔雀族第一强者。

    他恨极楚风，但是却也感应到对方的强大，跟他想象的不一样，难以一巴掌拍死，要联手孔雀王。

    周围其他王者也都心动，现在楚风凶焰滔天，如果乾越与孔雀王联手应该可以很快击毙他吧。

    此时，孔雀王半边身子都是血，他很不幸，被一道激光穿透右胸口，前后透亮，换做他人就熔掉了。

    这一次陆通动用的激光武器，有几台功率大的骇人，根本不是血肉之躯所能承受的，就是绝世强者也不行。

    不久前，在云落山上，所有人神觉都失效，无法提前警觉危险，因为山脚下布有锁龙桩。

    没有人提前察觉，而漫天光束交织时，根本不是谁强大就能躲过的问题，谁能无恙，幸运的成分占了很大比重。

    孔雀王虽然身负重伤，但他依旧沉稳，紫色长发沾染着血，面孔绝美无暇，双目深邃，他没有发怒，只是冷静的看着楚风。

    此时，他的确想出手，击杀那个年轻人，但是却也知道，自身不在最巅峰状态，而且这里太古怪了，神觉竟然失效，所以他没有妄动。

    “楚风，我就是为你而来，一路南下，要斩杀你，没有想到你成长到这一步，真的很快！”

    孔雀王开口，没有掩饰，道出心意，冷漠的望来。

    “孔雀王！”楚风也盯着他，这个号称无敌的孔雀王，在过去的确让他感觉到巨大的压力，但今日他不怵。

    “过来一战，斩你！”楚风喝道，可以说江西境内的大战跟孔雀王有莫大关系，正是他号令诸王，才有引发一些列大战。

    “请孔雀王出手杀了他！”在那片林地中，有一个身穿甲胄的人类站出，请孔雀王跟乾越一起出手，击毙楚风。

    这一刻楚风眸子顿时凌厉了起来，他一直在盯着对方，早就看到了，居然是人类王者，跟异类勾结要杀他。

    而且，他已经认出，这个人类王者正是那一夜围攻他的王者之一，想不到他今日也来了！

    “还有一个！”楚风瞳孔越发幽冷，在那最后面还有一个人族王者，让他脸上的杀意越发的浓烈了。

    异类跟他对立，相互争锋也就罢了，居然有两个人类王者跑来跟他们勾结，要谋害他。

    究竟是哪两个大财阀？楚风杀意沸腾！

    “我今日身体有恙，不与你争锋。”

    谁都没有想到，孔雀王这样开口，眸子幽邃，面色无波无澜，十分的平静，很自然的说出这样的话。

    “你都来这里准备伏杀我了，还想全身而退！？”楚风冷幽幽地说道。

    事实上，他在调集全身的能量，准备暴起发难，哪怕对面有两位挣断六道枷锁的顶级王者，他也无惧。

    “这是千载难逢的好机会啊，孔雀王你不应该退走，当出手杀了他！”依旧是那个穿着甲胄的人类王者开口，这样劝孔雀王。

    躲在最后面的那名人类王者也点头，附和道：“没错，他成长太快了，现在就可匹敌挣断六道枷锁的王者，以后谁能压制他？在他的身上一定有绝世呼吸法，请孔雀王三思，应该趁此绝佳的机会拿下他！”

    这让楚风杀意飙升，瞳孔射出的光束冷幽幽，通体散发的金光更加炽盛。

    那两名人类王者都穿着金属甲衣，连面部都被头盔覆盖，只露眼睛，难以看到真容。

    “藏头露尾，一个也走不了，都给我去死！”楚风盯着他们。

    “楚风，在我面前岂能让你逞凶，容不得你放肆！”乾越开口，话语冷冰冰，目光阴寒。

    他看出了，孔雀王身体遭受重创后，的确不想参战，而他身为海族强者，自信能杀楚风，犯不着去请求孔雀王非要出手。

    “对，趁此机会杀了他！”一位人类王者说道。

    “杀吧！”斑鸠王开口。

    此时，除却孔雀王、乾越、两位人类外，还有四位异类王者，共八大强者。

    “斩杀你等！”

    就在这时，楚风终于动了，因为他一直在运转呼吸法，调集了最为旺盛的能量，恐怖无边，此时晋升到最巅峰状态，强势出击。

    并且在这个时候，他的左手中还持着紫金雷电锤，不加掩饰，带着可怕的杀意，全力以赴的出击。

    哧！

    还有一口赤红飞剑，也被祭出，悬在他的头顶上方。

    楚风一个人面对八大强者，主动发起攻击，尤其是当中包括孔雀王，这若是传出去，骇人听闻。

    谁敢这么托大，谁能这样强势，一个人迎战八大高手，而当中更是有两位绝世王者。

    轰！

    雷霆炸开，向前轰击而去，一道可怕的闪电从紫金雷电锤飞出，炽盛无比，向着三眼海族强者打去。

    “你！”

    乾越目光阴冷，对方动用闪电攻击他，居然只是为了将他避退。

    此时楚风一步迈出，刹那而来，突破音障，目标是孔雀王，爆发刺目的光束，如同金色火山喷发。

    轰隆！

    天摇地动，虚空炸开。

    千米距离而已，楚风直接就杀到了，举拳轰杀孔雀王。

    “大家一起上杀了他！”依旧是那两个人类王者最积极。

    几名异类王者闻言，果断出手，不过乾越这个时候却没有动，他要看一看孔雀王到底会不会出手。

    轰隆！

    孔雀王很果断，在地面猛力一跺脚，冲上高天，一刹那就拔高数百米，还在继续向上。

    楚风几乎跟他同一时间跃起，扑杀向高天！

    “哧！”

    地面上，两位人类王者还有四名异类强者全都出手，催动出可怕的能量光束，轰杀空中的楚风。

    但是已经略晚，楚风腾上高空八百米，跟孔雀王硬撼。

    并且，他毫不保留，轮动紫金雷电锤向着孔雀王轰去，雷霆光芒恐怖的骇人！

    “当！”

    孔雀王的手中出现一面铜镜，只有巴掌长，很古朴，翻手间抵住紫金雷电锤。

    哧！

    一部分雷电居然被古镜挡住，还有一部分被它吸收，令它绽放神光。

    这很诡异，一面金属镜怎能化解雷霆？

    楚风知道，这一定是法兵，可对抗紫金雷电锤，这种东西异常稀少，孔雀王居然掌握有一件！

    咚！

    两人拳印相交，毫无保留，在天空中大爆发，快速碰撞。

    轰隆！

    最终，孔雀王展翅，化出本体，在楚风下坠时，它则横渡长空而去。

    天空中有翎羽落下，还有血水洒落，那是孔雀王的！

    它早先被激光武器重创，胸口有个大洞，刚才在跟楚风的碰撞中，它的伤口崩裂！

    孔雀王遁走了，一句话都没有多说，展翅而去，出乎所有人的预料，地上的的王者心中都非常不安。

    哧！

    激光交织，朝远空的孔雀王打去，但是它提前避开，因为脱离锁龙桩的范围后，它的神觉回来了！

    “他走了就走了，没什么大不了，我杀他！”三眼海族强者乾越寒声道。

    咚！

    这个时候，楚风降落下来，速度极快，砸在地上后，地表全面崩裂。

    楚风落地的刹那，没有先去杀三眼海族强者，而是盯上了两个人类王者，直接就杀了过去。

    “在我面前岂容你撒野！”乾越断喝，向前冲来，阻挡他。

    “滚，你算什么东西，我想杀谁，你拦的住吗？！”楚风断喝，周身光芒大盛，举拳轰杀。

    砰！

    光芒耀眼，两大强者碰撞了一记，楚风一冲而过，就那么杀向两个人类王者。

    乾越脸色铁青，喝道：“你敢！”

    两个人类王者转身就走，而且逃向不同方位。

    轰隆！

    楚风挥动紫金雷电锤，直接爆发出一道可怖的光束，打中其中一人，让他横飞，浑身都是电光。

    “噗！”

    下一刻，楚风冲了过去，一拳砸出，将身在半空中的那个人的下半截躯体打的爆碎！

    围绕在他身体近前的赤红飞剑更是劈斩，断掉此人的双臂。

    楚风没有取他性命，留下活口，同时保证他无法移动与逃走，准备大战结束后来探寻他来自哪个大财阀。

    轰！

    楚风冲向另一个方位，追上另外那个逃走的人族王者，给予重击，使之半截身子断掉，无法逃走了！

    在此过程中，两位人类王者都曾反抗，但根本没用，远不是楚风之敌，都倒在血泊中。

    “你敢！”乾越大喝，他怒极，就这么片刻间而已，楚风便接连动手，废掉了乾越想保的两人。

    “有什么不敢，轮到你了！”楚风调头杀回，举拳轰杀三眼海族强者，道：“泥菩萨过河自身难保，还敢妄言，今日必杀你！”

    逃走一个孔雀王，让楚风心中恼怒，他决定留下其他所有人。

《圣墟》最新章节列表 第二百六十章 万法不侵

    “你敢动我要保下的人，找死！”

    三眼海族强者乾越眼神冰冷，额头上的竖眼开阖间像是有一头蛰伏的真龙在复苏，要出世，发出恐怖气息。

    “两个人族败类而已，我已经斩残，你能奈何？再者，你算什么东西！”

    楚风直接杀来，那拳头绽放黄金光芒，压的虚空颤抖，山林大爆炸，这种能量波动太恐怖了。

    并且，他的身上也在发光，全身三万六千个毛孔都在喷薄金霞，他此时如金色大日横空，璀璨耀眼。

    海族年轻强者乾越则爆发冲天紫光，并未躲避。

    “本应一巴掌就能拍死的虫子，一不小心让你得势，竟可以威胁到撕裂六道枷锁的绝世强者，我今日便是费尽心力也要杀了你！”

    乾越话语低沉，猛然昂头，一头长发紫光湛湛，飘舞起来，他异常英俊的面孔上带着森然杀机，双目冰冷刺骨，而眉心的竖眼则神芒闪耀，有一种妖异的气质。

    他身体挺拔，一步迈出后山林倒退，宛若缩地成寸，眨眼就到近前，迎上他早先看不上眼的人类。

    但是，现在他却不得不重视！

    “轰！”

    最为直接的一拳，两人碰撞在一起，都没有躲避，有心硬撼硬，看一看孰弱孰强。

    此际宛若天崩地裂，鬼哭神嚎。

    这片山地崩开，刺目的光束激射，无比恐怖的能量光覆盖这片山林，杂草、古树、巨石等像是冰雪遇到喷发的火山，全部熔化，成为灰烬。

    砰砰砰……

    就在这么一息间，两大高手激烈搏杀，碰撞数十上百次，算是当下至强的力量对决。

    楚风施展形意鹤形，飘逸而又凌厉，加之周身光芒璀璨，如一头神鹤傲世而行，双臂舒展时，攻击力骇人。

    哧！

    宛若白鹤亮翅，楚风双臂爆发炽烈光满，手臂如刀，伴着冷冽的光辉，险些击中乾越的颈项。

    不过这一击却截断下一绺紫发，伴着罡风纷纷扬扬，在天空中洒落，但在落地前又被能量绞碎，如飞灰飘散。

    乾越一惊，这个人类真是棘手，肉身拳法非常可怕，竟练到这一步，是个大敌。

    而且让他震动的是，对方只撕裂五道枷锁，可以感受到这个人类男子体内有五处小太阳般的能量源泉在发光，理应比他差了一个层次才对，可事实上却能力敌他。

    楚风身法变了，不再飘逸，而是凶猛，狂暴，如一头太古凶虎出世，暴烈无比。

    他的身体上的光芒越发的刺目，出手如电，手捏虎印，极速扑击，没有嘶吼，但是身体自身却伴着虎啸声。

    这是形意虎形，随着他舒张四肢百骸，太古凶虎的气韵自然爆发而出，可以看到他在他的身后有异象浮现，一头黑色的凶虎，在星空中跳跃，想扑灭星河！

    轰！

    至刚至强的力量，伴着楚风扑击，震的三眼海族强者都阵阵心悸，他踉跄倒退，在楚风霸道的力量猛攻下，他选择避过锋芒。

    “真被你成了气候，早知道如此，上一次我就不请重伤的黑螣去杀你，而是直接动身，对你抽筋剥皮！”

    乾越寒声道，越想越后悔，当时真该动身，直接抹杀这个人类。

    楚风听闻后面色一沉，这让他恼怒，无缘无故被对方的飞碟追杀，又遭遇黑螣袭击，那两次都他都险些死掉。

    这个三眼海族强者还敢旧事重提，而且一副很怨愤的样子，真是让楚风勃然大怒。

    “三只眼睛的怪物，你这是在提醒我吗，屡次冒犯我，找死！”楚风断喝。

    噼啪声不绝于耳，他的脊柱骨如同一条大龙，爆发宏大的能量波动，那里宛若沉睡着一条真龙。

    他的形意龙形展现出，身体舒展间，脊柱是发力的关键点，蛰伏的大龙复活，让他肉身能量暴涨。

    楚风的脊柱为龙，双手捏虎形印，他越发狂暴，这一刻他在散发危险的气机。

    轰隆！

    随着他的脊柱神光爆发后，能量一路流淌，蔓延向左手，化作龙头，释放恐怖气息。

    而他的右手与躯体其他部位依旧是形意虎形！

    龙形、虎形一起出现，和谐无比。

    他口中没有发声，身体却自鸣，龙吟虎啸，震动整片山岭。

    这是形意十二真形中的绝招之一，龙虎争霸！

    砰砰砰……

    楚风的左手龙形印，右手虎形印，接连拍出，那景象相当的可怕，神光澎湃，竟然可以清晰的看到，左手冲出一头真龙，右手跃出一头太古凶虎，彼此竞逐，向前轰杀。

    这天地都在动荡，被恐怖能量震的爆鸣。

    周围，一些数万斤的巨石都旋转着，飞上高天，而后爆碎。

    噗！

    乾越以双掌迎击，但却十分被动，一路踉跄后退，最后嘴里更是咳血，殷红一片。

    他受伤了，在龙虎争霸这种杀招下被压制的没脾气，被炽盛光辉淹没，被显化出的一龙一虎不断扑杀。

    砰！

    甚至到了最后他倒飞了起来，横穿山林。

    楚风追击，双脚在地上一踏，凌空而起，一下子跃出去五百米远，足有一里地，追上海族强者，举拳再次轰杀。

    “我忍你多时了，该死的是你！”乾越阴冷地说道。

    咻！

    他额头上的竖眼睁开，飞射出让日月都暗淡的光芒，红艳艳，又带着紫气，杀机无限，飞向楚风。

    距离太近，有些防不上防，噗的一声，楚风的肩头冒血，稍微擦到，就出现一道可怕伤口。

    哼！

    一声冷哼，楚风通体金霞流通，爆发出能量漩涡，阻挡这种赤紫光芒。

    “死吧！”

    乾越大喝，眉心开阖间，神芒一道又一道，接二连三的射出，无坚不摧，攻击力有些骇人。

    砰！

    两人杀到附近的矮山处，在楚风躲避的过程中，他后面一座矮山被那神芒击中，先是被洞穿，而后山头炸开。

    这未免有些可怕。

    噗！

    终于，楚风没有避开，一道赤红带紫的光束从对方的竖眼中飞来，洞穿他的手臂上的血肉，鲜血溅起。

    “你的死期到了！”乾越低喝。

    “你废话真多！”楚风讽刺，并且他的手臂那里轻轻抖动，鲜血没有冒出多少，伤口便快速闭合，而后痊愈。

    “这是……”三眼海族强者瞳孔收缩，这是什么能力？恢复的太快了，让他心惊肉跳。

    挣断禁锢心脏的第五道枷锁，楚风除却血气滔滔，力量暴涨外，还获得稀世而又恐怖的恢复能力！

    噗噗！

    三眼男子发狂，眉心不断闪烁，那光束一道接着一道的飞出，太迅疾，楚风的身体再次被击穿两处，血窟窿内鲜血汩汩而涌。

    然而下一刻伤口就蠕蠕而动，迅速闭合，快速生长，这相当的惊人。

    这让人心惊，要知道，早先时三眼海族强者眉心射出的光束让一座矮山的山头都炸开，四分五裂。

    而楚风的血肉之躯居然能硬扛下来。

    即便如此，楚风也不得不叹，三眼海族强者的确强的过分，比之黑螣要厉害！

    “我不会给你机会，今日斩了你！”乾越咆哮，一头紫色长发飘舞，气息越发迫人。

    “真以为你无敌了吗？”楚风冷笑道：“我只是想借你之手磨砺的我的拳法而已！”

    轰！

    下一刻，他抬起左手，没有动用紫金雷电锤，只是依靠掌心发光，释放雷电，向着乾越劈去。

    跟对方的光束一样，这种攻击都拥有极速，难以躲避。

    喀嚓！

    闪电交织，乾越遭雷击，身体一个踉跄，肩头部位焦黑，他怒发飘舞，冷声道：“虫子，真是让你成了气候，绝不会放任你成长！”

    楚风不怒，反而奚落，道：“你这个畸形的三眼，你也好意思说别人是虫子，自己才进化没多久吧，谁知道你以前是什么东西。”

    在此过程中他接连劈出几道闪电，这是龙虎山的降妖术，跟自己开启的特殊能力融合，电光交织。

    “你懂什么，我们是神族，自古长存，你等卑微不知罢了。”三眼男子的竖眼发光，以赤红神芒阻挡雷电，半空中顿时碰撞出惨烈的气机。

    轰隆！

    楚风演绎形意拳，越发的可怕，藉敌人之手磨砺，要将自身的拳法推向一个高峰。

    他不再动用雷电，在他的周围浮现出龙形、虎形、鹰形、鹤形、熊形，栩栩如生，都是能量体。

    五种真形围绕他旋转，越来越快，竟化成能量光幕，如同一口大钟般，将他扣在下面。

    在他体外，伴着龙吟虎啸，鹰啼鹤鸣，还有巨熊咆哮，都是形意拳展动时自动发出的。

    哧哧哧……

    三眼男子一边挥拳，眉心的光束一边激烈的射出，想要射杀楚风，比刚才还要迅猛。

    这一刻发生意外，所有赤霞光束都被阻挡，在楚风的体外，那五种真形旋转，化成能量钟体，笼罩在他身外，竟有种万法不侵的韵味。

    楚风自己都吃惊，一路摸索，独自参悟，直到刚才他才体会到这种拳意，竟可以形成金钟罩般的能量。

    这还只是五种真形浮现而已，如果有能力一起施展出十二真形绕体，共鸣出声，那将会何等可怕？

    或许真正的金刚不坏就成真了吧！

    当当当……

    三眼海族强者接连挥拳，以及眉心发出赤紫神芒，都打不穿那形意钟体，迸发出大钟轰鸣声。

    他无比震惊，道：“你怎么也会这种法门，也得到形意真传？！”

    起初时，他以为楚风只是掌握有形意拳的几种真形而已，并未多想，可现在他震撼了，这绝对是真传的古法啊。

    形意传人不是白衣徐清吗，怎么这个人也会？！

    “有意思，形意拳隐藏的秘密还真多！”楚风大笑，连他自己都没有想到，形意拳练到一定层次后，会能形成金钟，护体不坏！

    轰！

    随着他挥拳，金钟变形，五种真形随着他拳印一起爆发向前，隐约间大钟悠悠，如同黄钟大吕般，振聋发聩，让人警醒，顿悟。

    “噗！”

    三眼海族年轻强者乾越被楚风这一拳打的口中喷血，体内有骨头断裂的声音传出，他整个人横飞出去。

    在楚风周围，龙、虎、鹰、鹤、熊五种真形一起旋转，形成金色大钟，铭刻五种动物的形体，越发的璀璨，他向前迈步，越发有万法不侵的气韵，要轰杀海族强者！<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百六十一章 全灭

    当！

    随着楚风迈步，一跃就是两里地远，他被金色大钟笼罩，竟发出悠悠钟鸣，景象惊人。

    乾越横飞，满嘴都是血液，眼看就被追击上了。

    楚风一声轻叱，伴着一记可怕的拳印，挨次向前轰去。

    轰！

    神光滔滔，如同金色的汪洋起伏，伴着楚风这一拳，金色大钟上铭刻着的五种生物再次一起飞出，向前俯冲而去。

    龙形、虎形、鹰形、鹤形、熊形一起浮现，有金色的，有散发乌光的，还有雪白的，龙吟虎啸，鹰啼鹤鸣，景象恐怖。

    砰！

    乾越再次被打的翻飞，血液四溅。

    这一次他倒飞出去千米远，足有两里地，啪的一声撞在一座山峰上，让这里四分五裂，烟尘滔天。

    “虫子，你激怒我了，真以为我不是你的对手吗？！”乾越嘶吼，他一头紫发舞动着，身体上紫气蒸腾。

    “你算什么东西，三只眼睛的怪物而已，不会是海中的三叶虫化石复苏后进化的吧？”楚风大笑，这般奚落。

    他越看这个三眼海族强者越不顺眼，居然一口一个虫子的称呼他，真以为自己血脉多么高贵吗？

    轰！

    乾越身体爆发紫光，冲天而上，噼里啪啦，他的身体身体响个不停，他的背后探出一条尾巴，状若蛟龙尾。

    并且，他身体暴涨，一下子拔高到一丈，俊美的面孔消失，浑身上下，鳞片密密麻麻，紫光闪耀！

    他依旧是人形，只不过覆盖上了鳞片，包括脸部亦如此，而且多了一条尾巴。

    “我是大西洲神族的后裔，称呼你为虫子没什么不对，当年我族辉煌昌盛时，你们算的了什么！”

    乾越嘶吼，有种天生的优越感，虽然吃了大亏，但现在还很自负。

    “沉陷的大西洲？传说中的亚特兰蒂斯，都是你这个鬼样子的人？我不信！是了，你说为后裔，你的祖上肯定跟其他种族通婚了吧，让我猜一猜，跟蛟蛇等？真难看，人不人鬼不鬼，还自称神族，我觉得你自己倒像是虫子，以后称虫族算了！”楚风奚落。

    “你找死！”

    满身鳞片、包括脸部都如此的乾越一声大吼，眉心竖眼光芒更盛烈，化成紫光，激射而来。

    “当！”

    这样的光束飞来，险些击穿扣在楚风体外的金色大钟。

    “还是不行！”楚风说道，他向前迈步，越发像一尊神祇，金色大钟轰鸣，伴着血气弥漫，这是他演绎形意拳而化形出来的能量钟体。

    此时他比大日还绚烂，光辉四射，向前逼去。

    “轰！”

    下一刻，乾越气机又变强一些，因为在他后背上，鼓胀起来，最后伸展出一对翅膀，也密布着鳞片。

    “你真是越来越难看，说你是虫族都委屈虫子了，最为关键的是，你变来变去怎么还保持人形？怎么让我下口，去死吧！”

    楚风怒了，化成一道刺目的光，横空而起，向前扑杀，拳意滔天，恐怖无边！

    黄钟大吕轰鸣，震动这片山岭。

    乾越真被气到了，对方的嘴巴太毒，而且那个人类莫名其妙就恼了，只因他是人形的没法吃？他顿时震怒。

    “楚风，我要剥了你的皮！”乾越化成一道紫光，鼓荡一对翅膀，极速冲来。

    轰！

    这一次，他们都拼尽力量，撞在一起，爆发出刺目的光。

    当的一声，形意拳演化的金色大钟居然出现裂痕，第一次破碎，哧的一声楚风脖子一侧被对方眉心射出的一道光束撕裂，鲜血淋淋，险而又险，不过他拥有惊人的愈合能力。

    砰！

    同一时间，楚风拳印也砸在乾越的身上，这一次震的他胸骨部位凹陷，骨裂的声音明显，让他倒飞。

    两人都负伤，鲜血淋淋！

    “嗯，你想逃走？”这时，楚风看到远处那头斑鸠居然悄然展翅，要凌空而去。

    他一直在关注那几名异类王者，谁敢动就去杀谁。

    事实上，几名异类都恨不得楚风立刻死掉。

    它们想上前杀他，但发现差距太大，不想白白送死。

    也有异类王者想逃走，比如那头斑鸠，但一直不敢动，对他非常忌惮，怕他猛然掷出闪电长矛，将之击杀。

    此前，一头禽王就是那么惨死的！

    不过，随着楚风跟海族强者激战，到了两三里地外后，斑鸠王终于敢动了，想逃到安全区域再说！

    可是，它低估了楚风的神觉，自始至终都在锁定它们，真要妄动，会立刻展现杀意。

    轰！

    空气大爆炸，楚风直接将速度提升到极限，五倍半音速，实在太恐怖了，两三地根本不算什么。

    尤其是这里还有许多山峰，楚风狂奔而去，进行追杀，整个人沿着绝壁冲上一座山峰，再次猛然一跃，追上天空。

    “杀！”

    他在轻叱，震的那头斑鸠王心浮气躁，头昏脑涨，险些一头栽落下去。

    “你敢！”后方，乾越大喝，紧追不舍，拼命拍动双翅，要阻止楚风。

    然而，他用尽力气，单以速度来说，根本比不了，哪怕有翅膀也追不上！

    斑鸠王吓得亡魂皆冒，因为楚风没有动用闪电，就这么直接追上天，不算山体的高度，从山顶上又跃起千米高，眨眼就追上了，这实在骇人听闻。

    砰！

    楚风这一拳金光迸发，方圆百米内是都炽烈的光束，那拳头无比可怕。

    噗！

    斑鸠王被打爆，四分五裂，直接惨死，羽毛凋落，血雨纷飞！

    地上，三位异类王者全都惊悚，心一下沉下去了，连斑鸠王这种能飞天的禽王都逃脱不了，被人用拳头打爆，它们怎么逃？

    如今只有寄希望于乾越，希望他能获胜，不然的话，楚魔王太凶狂了！

    乾越怒极，楚风又一次在他眼皮子底下杀人，他没有能阻止。

    轰的一声，楚风坠落在地，双足踩裂一座山峰！

    他浑身是光，俯视追来的三眼海族强者，道：“我想杀谁，你能拦的住吗？！”

    “你一次又一次挑战我的底线，杀无赦！”乾越咆哮。

    “你算个屁，挑战你的底线？真当自己是大头蒜了吗，我还要杀其他几人，看你能奈我何？！”楚风断喝。

    轰的一声，他直接从山峰上扑击下去，俯冲向另外三名异类王者。

    “我要宰了你！”乾越感觉受到羞辱，不顾一切，震动双翅，开始阻击他。

    山林中，那三头异类王者心颤，他们感觉不妙。

    “我们一起上，助乾越杀了他！”绵羊王说道，此时为人形，但头上的一对弯曲的羊角还在，如阔刀般。

    “杀了他！”另外两大王者也叫道。

    砰！

    半空中，楚风跟乾越硬撼了一记，将其震开，自身轰然一声，坠落在地面，向着三大王者就杀了过去。

    绵羊王咆哮着，冲杀过来。

    只是，他愕然发现，另外两尊王者全都在倒退，亡命飞逃。

    楚风一步迈出，天地都像是在倒转，因为速度太快，两三里地对他来说也就是一两步的事。

    此时，他挟恐怖神威，周身绚烂，让人难以直视，宛若一头天神般，神威无匹！

    轰的一声，他对着绵羊王拍出一掌，能量如大海决堤，不可阻挡。

    “海族王者请救我！”绵羊王惊恐大叫，拼命对抗。

    “滚开！”乾越对楚风怒吼，从高空俯冲，向着他杀去。

    可是根本阻止不了，楚风如同天神般，神光澎湃，笼罩方圆百米内，噗的一声，一掌而已，将绵羊王打的爆开。

    现在的楚风，除却挣断六道枷锁的顶级王者外，谁能撄锋？根本挡不住他的恐怖一击，如神临尘！

    楚风震开乾越，并冷笑道：“接下来，我要去杀第三人，你来阻止啊！”

    轰的一声，他突破音障，追了下去，凌空而渡三里地，要再次下杀手。

    乾越脸色铁青，额头竖眼发光，在后进行攻击，奈何都被对方躲避过去。

    “轰！”

    那片山林中光芒再次绽放，方圆百米内刺目之极，所有草木与巨石都炸开，成为齑粉。

    同时伴着一声惨叫，第三人被杀！

    “还有最后一个，我要去杀他，你能阻止的了吗？！”楚风回头，带着轻蔑之色。

    乾越咆哮，他恼羞成怒，几次出手，连一个人都没有保下来，被对方奚落，让他震怒。

    “你阻止不了！”楚风冷淡地说道。

    乾越嘶吼，疯狂杀来。

    然而，这一次楚风没有去追杀，反而突然调转身来，对他发难，这是一场激烈的搏杀。

    楚风全力以赴，连飞剑都动用了。

    噗！

    多次碰撞后，他用飞剑剁掉乾越的一只翅膀。

    “这样不担心你飞走了，我先去杀那第四人！”楚风言语轻慢，哈哈大笑。

    乾越简直要气炸肺，他真的不敌吗？一只翅膀都被斩断了，让他暴怒。

    这一次，楚风狂奔下去，第四人跑的有些远，但对他来说根本算不得什么，不久后他依旧追上了。

    结果没有什么悬念，那片山林爆碎，伴着兽血溅起，第四位异类王者被击杀！

    “你没有逃走，真是出乎我的预料。”楚风回归，看着海族强者，面带揶揄之色。

    乾越的确萌生过退意，但是想到翅膀被斩断，他已经错过遁走的最好机会。

    “逃？神族从来没有怯战的人，你以为自己赢定了吗，虫子，你纳命来吧！”

    乾越长啸，一头紫发居然发出淡金光彩，而且他身体上的鳞片消失，肌体近乎透明。

    在他心口那里，几滴金色血液绽放神辉，从心脏部位溢出，快速冲向全身，开始焚烧。

    一刹那，他的身体都带上淡金色。

    “神之血液，复苏！”他大吼，而后向着楚风杀去。

    轰！

    这是一场大战，惊天动地，山林毁灭，山头炸开，两人的破坏力可怕的吓人。

    乾越被激怒，破釜沉舟，不惜损耗大西洲种族传承的有限几滴金色血液，力拼楚风。

    “感谢你让我的拳法再次精进一层，你完成使命，可以上路了！”楚风说道。

    这个时候，他的气息暴涨，拳意滔天，在他的体外，多了一道真形，一头天马神骏无匹，踏裂星空，浮现出来。

    一刹那，龙形、虎形、鹰形、鹤形、熊形、马形，一同围绕着他旋转，形成金色的光幕，化作大钟。

    而六种生物都铭刻在上钟壁上，钟声悠悠，恐怖无边，可以护体不坏！

    乾越惊怒交加，他发现再也打不穿那金钟，多了一种真形后，楚风仿佛练成不坏身，无法撼动。

    “上路吧！”楚风喝道。

    轰的一声，随着他一拳击出，六种真形齐飞，向前旋转而去。

    光芒璀璨，如太阳炸开，这里太盛烈了，噗的一声轻响，血液四溅，乾越惨叫，整个人都被打的四分五裂，而后更是全面解体，化成一团血雾！

    此时此刻，各国震动，因为云落山的动静太大了，被卫星捕捉到，引发巨大波澜！

《圣墟》最新章节列表 第二百六十二章 风波未平

    山林破败，像是被具神有之血脉的巨人犁过，地上数米宽的黑色大裂缝到处都是，满目疮痍。

    血液染红残枝败叶，巨石等都裂开了。

    楚风独自站在山林中，一战之下，他连诛十几位王级生物，除却孔雀王逃走外，其他王者全灭！

    这是惊天大事件，一旦传到外界，将引发大地震！

    这一次他摧枯拉朽，跟上次夜杀十王完全不一样，没有逃走，也未受伤，而是只身强势镇压诸王！

    最为关键的是，此役还杀了一位挣断六道枷锁的海族强者，斩掉绝世高手。

    这种辉煌战绩足以吓死人，如今陆地上到了乾越这个层次的生灵就算是顶级高手。

    就连号称无敌的孔雀王都不战而遁，直接退走！

    此际，一些大国震动，普通人还不知，但是高层已经被惊到，一场波澜正在起伏。

    今日的云落山，又是动用导弹，又是动用激光武器，声势太大，宛若一场战争，被卫星捕捉到画面，震撼一些国家。

    “谁能告诉我，到底发生了什么，东方那边跟异类开战了吗，难道动用热武已经可以杀死王级生物？！”

    欧洲一些议员虽然还不了解具体情况，但却已经被惊的不轻。

    “王级生物不是可以提前预知危险吗，东方那群人在想什么，怎么敢这样跟异类大对决？！”

    部分高层人员无比震惊，同时不解。

    如果热武器可以锁定王级生物并灭杀，那没什么可怕的，直接灭掉这个世间所有异变的可怕生物就是了，再也不用担惊受怕。

    “各位，请看后面的画面，还有更加恐怖的场景，足以让你们颤栗！”西方一位将军说道。

    他了解情况比较早，已经观看过卫星发回来的所有图片，当时整个人都傻了，呆呆发愣。

    “一个浑身发光的人在轰杀王级生物，一个人而已，大杀群王！？”

    “神啊，我看到了什么，只身一人而已，他竟然去迎战十几位王级生物，他到底有多强！？”

    “你说错了，不是去迎战，而是屠杀，他一个人杀了几乎所有王级强者！”

    “这是东方秘密培养出的超级战士？不，这是一尊战神，横扫对手，所向披靡，太恐怖了！”

    西方的议员被惊到，一个个震撼莫名，简直不敢相信今日所发生的事，实在太离谱。

    被那么多导弹、激光武器轰炸，还能活下来的王级生物绝对恐怖，可最后还是被一个人屠戮。

    尤其是，从卫星传回的画面看，可以分析大战时所爆发的能量层次。

    被杀的生物中，竟然有挣断六道枷锁的绝世高手，这实在有些骇人，让西方许多议员直接眼晕。

    东方竟培养出这样的超级战士？

    “要逆天啊，热武器轰炸过后，只派出一个人就解决所有王级强者，摧枯拉朽，石破天惊，太惊人了。”

    在卫星捕捉到的画面中，这个人浑身都在释放光辉，宛若被一轮黄金大日包裹着，异常璀璨，无法直视。

    这种姿态，这样的场面，宛如天神降世！

    显然，发生这么大的事，一些财阀消息都十分灵通，跟专人了解情况，想要拿到第一手的资料。

    甚至，在这后文明时代，一些大财阀本身就有自己的情报卫星，迅速了解情况。

    但凡看到那些画面的人都头皮发麻，一个人怎么能强大到那个层次？纵身一跃就有数里远，猛然一跳，能冲上千米高空。

    这实在匪夷所思，宛若神话！

    云落山彻底消失，被打没了。

    楚风站在山林中，跟陆通联系，告诉他战斗结束，除却孔雀王逃走外，余者全部击杀！

    陆通接到消息后，好长时间都说不出话，这也太彪悍了，才多长时间没见，这个小子化成杀神了。

    “这次总共来了多少王级生物？”陆通回过神来后仔细问道。

    “应该在二十位以上，有些随着云落山爆碎，有十几个逃出来被我解决。”楚风告知。

    陆通一听，当即眼晕，一役毙掉超过二十头王级生物，过于恐怖，这是惊天大事件。

    “捅破天了啊！”陆通叹道，因为这几乎都是一个人杀的，动用热武器都没有楚风一个人杀的多！

    可以想象，接下来必然有惊天大风暴，这样的事谁能瞒得住？各方都要打探消息，其他国家、组织等都坐不住。

    “你不总是抱怨我杀了王级生物不给你留下吗，这次我不烤，赶紧来接收吧。”楚风微笑着说道。

    陆通顿时来了精神，这一次将收获巨大，现在几个超一流实验室对王级血药的研究取得突破性进展。

    眼下所欠缺的就是新鲜血液，这么多王级生物被击杀，估计能堆成小山，绝对都是最理想的材料。

    陆通喜悦无比，道：“哈哈……你立大功了，一旦我们研究出让所有人都能迅速进化的药剂，将改变现有的格局。”

    楚风告诉他，赶紧派人手来，不要耽搁。

    同时，他告知道：“我斩残两个人类王者，给我找专业人士好好的审一审，我要掀翻他们背后的财阀！真当我可欺啊，我要让他们付出血的代价！”

    楚风的话语杀气腾腾，他动了真怒，那些人一而再对他出手，比异类还可恨，比如孔雀王想退走时，那两个人类王者竟然不断劝阻，让孔雀王留下，一同杀楚风。

    他自问跟那些财阀没有什么深仇大恨，结果却被这么针对。

    仔细想来也主要是因为，那一夜有大财阀出手导致的。有人认为他重伤垂死，不行了，跟异类一起围攻，想要夺他的身上所谓的绝世呼吸法。

    那些人或许觉得已经有了仇恨，便要将他彻底铲除！

    “对付异类时，不见你们身影，东征军杀来时没见你们出力，对付自己人时却一个比一个狠！”

    楚风自语，目光如火炬！

    不久后，他平静下来，开始收拾残局，在各个战场穿行，就是他自己都一阵咋舌，大多数王生物都被打“散架”。

    他剁下斑鸠翅膀上肉质最鲜美的部位，又斩下绵羊王的一条粗大的后腿，又割下山豹的一大块肌腱肉……

    这些肉质都晶莹发光，能量还没有来得及散开。

    楚风在一口泉眼附近将这部分王级食材洗净，放入空间瓶子中，他对三寸高的洁白瓶体相当的满意。

    随后，楚风将四根黄铜柱子都挖出来，也清洗干净，收进羊脂玉净瓶。

    楚风来到云落山残迹上，仔细寻觅，有一些断骨留下，有凶兽的，也有禽王的，险些彻底尸骨无存。

    “那个年轻的形意宗师居然没有来。”楚风蹙眉，在看到三眼海族强者出现在这里时，他以为那个白衣年轻人也出现。

    “可惜啊，上次真是错过了，真应该直接掐死他！”楚风遗憾。

    不过他倒也无惧，将来堂堂正正击杀那个年轻的形意宗师吧！

    时间没有过去太久，江西境内的一支特殊军队就赶到，封锁在这里，不让外外界人接近。

    此外还有实验室的人，也都是从江西境内抽调的，一个个都非常激动，听闻有大量王级血肉，这些人直接热血沸腾。

    “天啊！”

    无论是军队的人，还是实验室的人，看到这片山林的可怕景象后，一个个都失声惊呼，而后被吓住了，瞠目结舌。

    鲜血淋淋，断臂残肢，巨兽横陈，禽王四分五裂，一个个都跟小山似的，并且山岭都被打的崩塌。

    看到远处那个如同魔神般坐在山岩上的人，所有人都敬畏，震颤，真的宛若在面对一个可怕的神祇。

    “死了一个？！”楚风神色冷冽。

    那两个人类王者有一个居然自绝，算是一个硬骨头，这让他不满，还好另一个怕死，依旧活着。

    楚风一指点出，再次破坏他体内的生机与能量，避免出现意外，让此人几乎废掉。

    他可没有忘记，当初的苍狼王只剩下半截身子还那么的凶狂。

    揭开两人覆盖住面部的头盔，露出真容，结果都不认识，都为中年男子。

    “帮我好好审！”楚风对那些专业人士说道。

    “好，请放心！”

    不久后，陆通又跟楚风联系，接通的刹那，老头子抱怨，道：“小子，你这次虽然没有烤熟，但所有王级生物都被你打爆，满地肉块，都分辨不出什么种族了！”

    楚风干笑，道：“磨砺拳法呢，没有控制好力道。”

    “你现在什么打算，这次事情闹的很大！”陆通低声问道。

    “能有什么打算，我觉得还不算大！接下来我要去平山灭寨，前往各大财阀，不给我一个满意的交代，不能洗刷嫌疑的，全部掀翻，统统镇杀！这段日子以来，真当我是唐僧肉了吗？他们要为此付出代价！”

    “悠着点，别冒失！”陆通吓了一大跳，而后又低声问道：“对了，你究竟用什么办法让那些王级生物神觉失效？”

    “用我自己的神觉压制的。”

    “胡说，赶紧讲。”

    “这事等我回顺天再说。”楚风直接挂断，他可不想陆通将四根黄铜柱子带走去研究，万一给熔化，破坏掉怎么般？

    消息终于开始泄露，云落山曾经发生绝世大战，惊天动地！

    而今那里被军队封锁，任何人都不能接近。

    这件事引发惊天波澜，一时间举世瞩目，所有人的目光都投向江西境内的云落山，无数人在打探详情。

《圣墟》最新章节列表 第二百六十三章 错的离谱

    “嘿呦喂，吓死我了，云落山出大事了，到底什么情况？军队将那里封锁，谁都不能靠近，特殊的异人战队杀气腾腾，都黑着一张脸！”

    “我也听闻，据说死了一位大人物，导致国家怒了，要平山灭寨！”

    这样的消息迅速传播开来，引发巨大的轰动。

    到底谁死了？导致这样大动干戈，所有人都震撼无比，许多人纷纷猜测，列出一个又一个人物的名字。

    “太惊人了，据传，那里曾经激光交织，导弹轰鸣，整座云落山都被打没了！”

    “真是惊世大对决啊，国家被激怒，对某些王级生物出手。”

    有人去求证，因为无法临近，便问了数十里外的镇上的居民，得出结论，真的曾爆发热武轰山大战。

    镇上一些人亲眼目睹，那片山地光焰滔天，山峰被削平。

    国内外都大震动，举世皆惊。

    目前只有顶级组织，以及相关大国的高层了解情况，因为卫星捕捉到画面，而普通人根本知道什么情况，各种议论声如潮水般，最后鼎沸。

    一时间说什么的都有，有人猜测玉虚宫之主可能战死！

    因为，出动的特殊异人战队隶属于玉虚宫，那里的事情显然跟他们有绝大的关联。

    也有人说，来自武当山的老宗师遭人暗算，被海族人联手杀死，血洒云落山，实在是一件让人痛心的事。

    因为不了解情况，不知道究竟怎么回事，导致各种各样的猜测都出来了。

    各种传闻皆有，但几乎都有一点相近，那就是人类这边疑似有大人物殒落，吃了大亏，所有震怒之下动用热武器。

    “真是让人心中憋郁，到底是谁不幸遇难？”

    人们都想知道，可惜探听不出来。

    在所有人都在猜测时，一些异类冷笑了起来，因为多少闻到一些风声，早先有王级生物商量要去杀楚风，地点就在云落山！

    当时，只是小范围内交流，根本没有泄露出去，因为要保密。

    现在出了这档子事，小部分异类自然笑了，他们觉得，这一次肯定斩杀楚风成功，所以人类才恼羞成怒，动用热武器。

    可是，即便用激光武器又如何？所有王级生物都神觉惊人，可以提前避险，无惧之！

    “呵，一群可笑的人，根本不了解内情，就胡言乱语。”

    有异类忍不住，站出来发表看法，言语间带着嘲弄。

    一些王族的嫡系站出，显然这些人听到族中的谈论，知道怎么回事。

    现在不需要保密了，因为那一战有了结果。

    而一些异类更是有些卖弄，觉得只有他们洞悉详情，多少有些倨傲。

    “究竟怎么回事，你们如果知道就说出来！”许多人逼问。

    “告诉你们也无妨，楚魔王被杀了，很惨，被诸王击毙于云落山，如今那里被封锁，跟其他人无关，是他死掉了！”

    有异类忍不住，直接道出这则“事实”。

    这无疑是一则爆炸性的消息，各地的人都被惊呆，云落山死去的人族强者居然是楚风！

    他一直都没有露面，自从夜杀十王过后，便销声匿迹，许多人都在寻找，怎么今天突然死在云落山？

    在此之前就有人怀疑，那一夜大战过后他重伤垂死，迟迟未现身，可能发生意外。

    可是却从未想到，他真的会彻底死去！

    “谁能告诉我，楚风是怎么死在云落山的？”

    一时间激起惊天波澜！

    不要说是国内，就是国外的人也都被震的不轻，经过梵蒂冈、昆仑山大战，楚风在西方已被人所知。

    这一次死的居然是他，在普通人间想不引发轰动都不行。

    “楚风死了？不可能，我不相信他真的被异类所杀！”

    毫无疑问，楚风经过诸多大战洗礼，人气很高，不少人发自内心的不希望他发生意外，听闻消息都懵了。

    “一夜杀十王，这是何等辉煌的战绩，本应养好伤后强势归来才对，他怎么就这样突然死去？！”

    一些人难以接受，而曾经对楚风极为抱有好感的年轻人更是眼圈发红，这实在是一则不幸的消息。

    一些异类则越发的自恃，故作淡定，一副早就知道如此的样子。

    许多人忍不住，催问详情，这才有异类再次慢吞吞再次开口，透露消息。

    “实话告诉你们吧，楚风死的很惨，这一次可以说是主动登门送死，不用猜测都知道，被群王虐杀！”

    这样的的消息一出，所有人都发怔，感觉难以相信。

    “胡说，你们这些异类故意编排，我看楚风是否死去都两说呢！”

    “他怎么可能主动去送死，你们有意埋汰他！”

    人类中不少人都怒了，群情激愤。

    异类“了解内情”的那小部分人相当淡定，冷笑连连，随后为这些人揭伤疤，讲出“真相”。

    “事实上，这一次云落山的事件就是一个局，专为杀楚魔王而设的，先以他父母为引……”

    当一些异类讲出真相后，人们哗然。

    “你们真是可恶，为了杀楚风，竟这么的阴险毒辣！”

    一个异类论坛彻底要爆炸了，无数人在里面怒斥，指责，全都愤懑。

    现实中也是如此，无数人气愤，云落山居然是专为杀楚风而设的一个局。

    有异类奚落，道：“只能说他咎由自取，他以为自己是谁？妄想平山灭寨！即便动了他父母又如何？他想报仇，结果将自己搭进去，可笑，他真以为自己天下无敌吗？！”

    这样的话语一出，自然引发人们愤慨，人类这边怒火中烧，楚风人都死了，那些异类还这样讽刺，太过分了。

    “呵，更可笑的是，你们还妄想动用热武器去杀诸王，为楚风报仇，难道不知道这对王级强者无效吗？神觉可以提前感知危险，那样浪费火力，只能说愚蠢！”

    群情激愤，简直恨不得跟异类开战，真是欺人太甚，害死楚风也就算了，还这样嘲讽，说风凉话。

    千里眼、顺风耳、叶轻柔等人都难以接受，不太相信，第一时间去询问陆通，他们真的被吓坏了。

    “不会吧，难道他这一次真的没有熬过去，死掉了？”异类中，熊坤、胡生等人吃惊，心中滋味难明。

    “唔，原来这个所谓的楚魔王这么的不堪，还以为需要我海族强者出手才能镇杀他，没有想到这么快就被别人收割走头颅。”

    外界，一片喧沸，争吵与奚落声不绝于耳。

    至于正主楚风还在云落山，没有离开，避免有意外发生，他在坐镇，等实验室的人运走那些王级尸体。

    “小子，你还真沉得住气，外界都吵翻天了，你还不露面？”陆通跟他通话。

    楚风平淡的回应，道：“急什么，正好可以看一看都有哪些人跳出来，哪些大财阀推波助澜，或者幸灾乐祸，回头好跟他们清算，我正不知道先选哪一家开刀呢。”

    随着时间推移，个别真正了解内情、压根就知道云落山是一个局的异类王者不能淡定了，因为联系不上群王！

    去云落山的王级强者不算少，而现在居然都失踪了！

    到了这个层次，一般的人难以入他们法眼，也只有王者才能更他们交谈，成为朋友。

    现在几个一早就知道内幕的王者直接头大如斗，因为，那些人彻底消失，怎么都联系不上。

    这几个王者早先也想去云落山的，但最终没能成行，现在……越发觉得不对，甚至有些恐惧了。

    “天啊，难道说，真相跟我们想的完全不一样？！”

    随着时间流逝，几位异类王者头皮发麻，感觉到一股寒气从脊背上升起。

    他们决定，派人去看个究竟。

    而此时，不要说是他们，就是其他一些组织也觉察到不对头，因为天空中卫星捕捉到的画面，虽然没有泄露，但却已经在小范围内被谈论。

    “嗯，真有不怕死的，敢来这里探究真相？！”

    残破山林中，楚风抬头，感觉到远处密林中有一头王级生物。

    他一闪身就消失了，出现在远处的森林中。

    接着，一头猛禽像是受惊，冲霄而上，直接就腾上千米高空，体形巨大，足有二三十米长，满身黑色羽毛，如同乌金般，根根坚硬，发出冷冽的金属光泽。

    轰！

    一道身影追击而上，从一座山峰上跃起，腾空一千两百米高，砰的一声，一拳挥出，光芒璀璨，方圆百米都被笼罩。

    噗的一声鲜血绽放，这头禽王被击穿躯体，惨叫着，坠落向大地。

    这一次，楚风未用尽力量，没有将它打爆，留下它少半条命。

    轰的一声，这头禽王砸毁大片山林，满身是血，它看到了那个人，无比震惊，而后恐惧。

    “居然是你，这么说来，他们……都被杀了？”这头禽王惊悚，楚风活下来了，那些失联的人是不是意味着都死去了？！

    它羽毛炸立，着实受到巨大的惊吓，想到外界的那些传言，它心中真的不是滋味，异类倒大霉了！

    “老头子你不是抱怨，我杀的那些王级生物都爆碎了吗，现在给你抓只活的，完整的！”楚风告诉陆通。

    陆通听闻后，一阵无言，虽然很高兴，但也很想说，这小子太凶残了！

    禽王被擒，久去不归，那几个了解内幕的异类王者这一次皆胆寒，彻底的毛骨悚然，他们知道出大事了。

    或许，早先的那些乐观猜测都要被推翻，族人向外放风，说了不少，现在看来很可笑，真相注定会无比残酷！

    “天啊，别告诉我，那些王者都死了！”

    即便几人是王级强者，现在也惊恐了。

    在外界吵吵嚷嚷，一片喧嚣之际，一些并不知道真相的人已按捺不住。

    比如说孔雀族，他们还不知道孔雀王不战而退，现在冷笑连连，有人开口道：“我族王者一出，谁与争锋？亲自南下去杀楚魔王，他自然活不了！”

    他们还算克制，没有说太多，倒是苍狼王一脉很张狂，直接跳出。

    “楚魔王终于死了，大快人心啊，哈哈……”

    该族很张扬，他们的确恨透了楚风，因为当初正是楚风亲手斩掉苍狼王。

    “唔，这个局设的好，让楚魔王主动登门送死，妙极，其实如果没有这档子事，我族也想先杀了他父母呢，再引他出来，而后伏杀！”

    苍狼族幸灾乐祸，得悉楚风死后，大放厥词。

    然而，就在此时，卫星捕捉到的一些画面正式开始流传出部分。

    苍狼族在第一时间闭嘴，他们一阵头大，感觉情况不妙。

    何止是他们，整片世界都安静了，卫星捕捉到的画面一组又一组的泄露出来，颠覆早先所有人的猜测。

    热武器轰炸过后，一个浑身被光芒笼罩的人，宛若天神一般，大开杀戒，屠戮诸王，这太恐怖了。

    轰！

    世界各地，所有人都震撼。

    这才是真相吗？所有人都被镇住了。

    接着，一辆又一辆大车从云落山开走，同时特殊的异人军队也撤离，留下一片破败的山林染着血。

    许多异类还有异人第一时间赶去，要求证真相。

    满地血迹，整片山岭都残破不堪，兽王碎骨、禽王染血的羽毛，还有鳞片、犄角等，都是残碎的，遗落在这里。

    “天啊，真相太恐怖了！”

    当即，这些异人与异类就炸窝了。

    再加上卫星捕捉到的画面全部流传出来，引发巨大轰动。

    人们意识到，早先所有的猜测都错了，而且错的离谱！(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)17-03-09 11:36:28<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百六十四章 举世皆惊

    云落山一役，群王喋血，很有可能都被击毙，这样爆炸性的消息一经传出，举世皆惊！

    这跟人们早先的猜测截然不同，所有人都错的离谱，震动各地。

    各族都懵了，尤其是早先自恃、带着傲慢之色的异类王族，现在全都从头凉到脚，冒出一股寒气。

    许多人都不相信，尤其是一些对楚风满怀敌意而又执拗的异类，很难接受这样的结果，头皮都要炸。

    然而，那一张又一张照片清晰无误的揭示真相。

    诸王不仅没有胜出，而且还非常凄惨！

    一个浑身都被光芒笼罩的人类，在那里大开杀戒，一个人横杀诸王，所向披靡，那一拳又一拳打出，将前往云落山的王级生物都给打爆！

    如神临尘！

    不要说是寻常人，就是强大的王者看到这样的可怕照片也都感觉脊背冰冷，生起一种无力感。

    那可是一群王者，结果全都被一个人轰杀，这是何等可怖的大事件！

    这个人类太可怕，如神一般，似魔一样，浑身笼罩璀璨光辉，横扫群王，没有一个人可以阻挡他的脚步。

    早先那些异类说对了一部分，云落山那里死去的人很惨，被虐杀，的确如此，但却不是楚风，而是诸王！

    那个如同魔神般的人类，追击群王，像是斩草般，收割他们的生命。

    各国卫星捕捉到的画面中，记录下这一切，有的王者被他一拳就打爆，居然连他一招都挡不住！

    有的禽王鼓荡双翅，想要逃走，结果他凌空跃起上千米高，直接追上，一拳轰爆，血液四溅！

    这些画面让人要窒息！

    了解内情的几名异类王者盯着那些流传出来的照片，身体发僵，一句话也说不出，到现在他们剩下的只有深深的恐惧。

    这种敌人怎么去抗衡？都生不出去报仇的念头，因为根本不是一个级数的。

    同时，他们发自心底的庆幸，幸亏当时没有跟着去云落山，不然的话它们也都被击毙，没有人能活下来。

    他们心悸，宛若劫后余生。

    一些偏执的异类，不愿接受现实，前往云落山后，一个个面无血色，灰心丧气，受了惊吓。

    王血染红破败之地，山峰倒塌，地面裂缝数尺宽，满目疮痍。

    现场的各种照片被发出来后，各地的人们都被震撼，便是在西方都引发轩然大波。

    他是楚风吗？

    所有人都在猜测，那个宛若天神般的人是否为楚风，因为群王是为杀他而去，等他登门送死。

    到头来，那些王级生物自己都死了，被击杀于云落山，是否意味着这一切都是楚风干的？！

    无论现实中，还是网络上，都宛若大爆炸，无尽的议论声，彻底沸腾。

    “哈哈，真的太好了，我就知道楚神不会死，强势归来，镇杀一切敌！”

    最为高兴与喜悦的莫过于一群热血年轻人，对楚风有好感，早先听到他死在云落山时甚至有人眼圈都红了。

    现在听到消息，全都激动无比。

    “好人有好报，楚风杀苍狼王，迎战东征军，对得起他异人的身份，如果被那群异类谋害的话，老天真是不长眼睛。”

    有人喜悦与激动，自然也有人惊惧。

    曾经对楚风动过手的那些异类，虽然大多都死去了，但还有部分活着，一个个都惊悚。

    而大财阀中参与围杀过楚风的人也都头皮发麻，预感大事不妙。

    “或许他还活着，但我不相信在云落山出手的人是楚风，他才挣断四道枷锁而已，怎么可能只身去杀诸王！”

    有人不服，认为云落山那宛若天神般出手的强者并不是楚风，另有其人。

    那个人通体都是神辉，宛若一轮大日横空，到头来分析过所有照片后，也没有人辨认出他的模样。

    “卑鄙，这个楚魔王一定请动玉虚宫之主，请他出手，才伏杀诸王，实在卑劣！”

    有异类叫道，气急败坏，因为他们那一族的王就是围猎者之一，结果惨死在云落山，让该族上下都害怕与恐惧。

    但是很快他的声音就被淹没，群起而攻之。群王聚集，设下杀局，原本是要坑杀楚风的，现在反被灭杀，反倒怪别人？

    不要说是人类，就是许多异类都摇头，这次群王之死真是怪不得别人，只因技不如人！

    并非所有异类都敌视人类，绝大多数都能和平相处。

    “老祖宗啊，你怎么就这样死去了！”

    “数百年的道行，迎来天地异变，成为王级强者，就这样毙命。”

    在一些地方，不少族群都慌了，有人哭嚎，有人恐惧，惶惶不可终日，失去一族之王的庇护，他们接下来的日子注定会很不好过。

    因为天地又要异变了，到时候名山大川中的造化需要按实力划分，没有族王，他们注定要落后于人。

    可以说，这一战将导致不少王族直接没落！

    东西方皆震，云落山一战的影响超乎想象，直接上了各国报纸的头条，至于网络上就更不用说了。

    那个人究竟是不是楚风？这是目前唯一还没有证实的事。

    现在举世关注这一役的主角，他到底是谁？

    虽然很多人猜测是楚风，可又觉得他实力增长的未免太快，有点不现实。

    哪怕他在短期内挣断第五道枷锁，也还是无法匹敌绝世高手才对，这是许多人的观点。

    因为，一旦撕裂第六道枷锁将完全不同，高高在上，俯视诸王，哪怕只相差一个层次，挣断第五道枷锁的生灵也很难对抗绝世高手。

    这是各国高手的共识！

    在此前的确如此，就连黄牛也曾说过，挣断第六道枷锁后将完全不同，不可力敌，遇上这样的人只能逃。

    前五道枷锁是一个阶段，从第六道枷锁开始又是一个阶段，它们之间像是有一道分水岭，被隔开。

    大黑牛那么厉害，狂野，但挣断第五道枷锁后，依旧不敌绝世强者。

    不过，楚风不同！

    数日前垂死之际，他将精神能量融入肉身能量，探索到呼吸法的精深奥秘，并且他一直用花粉进化，而不是异果，而这次更是靠自身撕裂第五道枷锁，导致他的战力“凶猛”的一塌糊涂，打破所谓分水岭压制！

    无论是异类，还是人类，全都在狐疑，难以确定那个人究竟是谁。

    有人是认为是楚风，也有人相信是玉虚宫之主，还有人觉得或许是武当山的老宗师，引发终极“大猜想”。

    “我不信那个人会是楚风，我宁愿相信是碧游宫那位狠茬子！”苍狼王一脉起初被吓到，但冷静下来后他们相信，绝不可能是楚风，他的实力短期内怎么可能连跨两个层次。

    “我坚信，新崛起的绝世高手是楚风！”熊坤、胡生等以无比坚定地口吻说道

    “没错，是楚大魔王！”叶轻柔、欧阳青、杜怀瑾等人也附和，在魔王前冠以一个大字。

    沸沸扬扬，各路人马都在谈论。

    其中那些大财阀都在紧急召开会议，商量对策，因为真的担心会出大事！

    “老头子，查清楚了吗，苍狼一脉在哪里，我打算从它们开始清算！”楚风问陆通。

    “查到了，它们受孔雀族庇护，如今都在普陀山。”陆通告知。

    “什么，居然在那里！”楚风的眼神有些冷，两道光束暴涨。

    普陀山，为佛门四大名山之一，号称海天佛国，南海圣境，是佛教最重要的圣地之一！

    不久前那里被菩提基因攻下并占据，着实曾引发巨大轰动，要知道那可不是一般的地方，很难打下来才对。

    当时就有传闻，菩提基因和异类合作，联手拿下。

    现在看来，的确如此，孔雀族如今居然都栖居在那里，还庇护着苍狼族，孔雀一脉显然跟菩提基因关系莫逆。

    “孔雀王出手的话，金乌王、九命猫王这等顶级王者肯定会助阵，那怪能打下普陀山。”楚风自语。

    早先传来菩提基因攻下普陀山时，各族都震撼，有点不相信。

    现在看来，几大绝世高手出击，再加上菩提基因的人马与热武器，那就显得合理了。

    “我管他们是谁，今日登上普陀山，去那里清算，看能谁阻我！”楚风杀气滔滔，方圆百米内都是可怕光芒，盛烈无比。

    “不要乱来！”陆通告诫。

    “这一次苍狼王一脉曾扬言，也想对我父母出手，还有孔雀王这次过界了，如果单纯来追杀我也就算了，我自会与他大决战，可他利用云落山针对我父母的引子而设下杀局来对付我，他们所有人都要承受我的怒火！”

    楚风决定出击，目标普陀山！

    他要摆出强势出击的姿态，哪怕是孔雀王触及他父母这块逆鳞，他也要杀过去，一战到底。

    经此一役，才能让人明白，他的底线永远都不可碰。

    普陀山位于浙江的舟山群岛。

    天地异变后，折叠空间出现，洪都与普陀山两地间相距足有七千公里。

    现在两地间的距离一下子远了很多倍，但这对楚风来说根本不算什么。

    楚风决定后，直接动身，保持五倍音速狂奔，要赶去舟山群岛，如果那里真有猫腻的话，他会跟普陀山那群势力死磕到底。

    他以这种极速奔行，可以保持半个小时，如同雷电横空，沿途上什么都阻挡不住他，稍微触及就炸开。

    而大多时候，他称得上凌空虚渡，每次跃起都在连两三里地之外，空气大爆炸，那景象有些恐怖。

    半个小时后，他浑身发烫，血液如江河奔腾，所有毛孔都在蒸腾滚热的白雾，他这才减速。

    而这个时候，他已经奔行三千多公里！

    “我们不相信那个人是楚疯子，上次被诸王围猎侥幸未死也就算了，还妄想只身杀群王，你们以为他是谁？凭他没有这种能力，不可能直接成为绝世高手！”苍狼族发表言论，根本不知道楚风已经在赶向普陀山的路上。

    楚风缓速前行，让体温降下去。

    他已经知道，苍狼族被孔雀王庇护，难怪还敢跳出来，他冷笑，今日就从孔雀王庇护的族群开始杀伐。

    楚风慢慢赶路，休息大半个钟头后，他再次提速，一纵就是两三里地，横渡长空，再现五倍音速。

    他已经从江西进浙江境内，向沿海而去。

    半个小时过去，又是三千多公里，楚风逼近目的地，看到海岸！

    最终，他踏着一块木板，直接渡海！

    肉身能量释放，楚风催动脚下的木板，衣衫猎猎，乘风破浪，就这样杀到舟山群岛。

    他赶到了目的地！

    登岸后，他散开神觉，凝视远处那座佛教圣山。

    “嗯？！”很快，楚风发现苍狼族，他们的确在这里，但却没有在山上栖居，而是在山脚下的一片林地中。

    楚风一步一步向前走去，在此过程中运转呼吸法，让自己滚烫的肉身降温，令精气神恢复到最强状态。

    当他徒步来到山脚下，进入苍狼族栖居地后，周身晶莹，开始发光。

    “什么人，你是……”

    林地中，有苍狼族的人发现楚风，而后直接惊叫出声，险些瘫软在地上，他们看到了谁？楚大魔王！

    不久前，他们还在谈论，怎能料到正主直接出现在这里！

    苍狼族被惊动，一头又一头小山般的巨狼奔出，恐惧而又仇恨，这个人杀了他们的王。

    “你们想动我父母？！”楚风冷漠地问道。

    “楚风，不要乱来，这一切都是误会。”一头老狼颤声道。

    “没有什么误会！”楚风说道。

    “楚风，你要知道，我们受孔雀王庇护，你贸然闯到这里已经犯下大忌，如果对我们出手，那真是过界了，会有杀身大祸。”

    楚风沉声道：“孔雀王庇护？我还要跟他清算呢，别说你们，今日我还要登普陀山，你们只算是顺手除掉的帮凶，就是那孔雀一族还有其他人也要承受我的怒火！”

    轰！

    下一刻，楚风爆发，周身光芒耀眼，如烈阳横空，神辉普照！

    “是你，那个在云落山击杀群王的人真的是你！”苍狼族一些人大叫，彻底惊悚。

    那些特征太明显，周身如同大日般，释放绚烂的光辉，绝对就是现在人们口中议论的神秘绝世高手。

    砰！

    楚风挥手间，几头张着血盆大口、足有十几米长的狰狞巨狼直接被打的横飞，在半空中四分五裂。

    面对这些凶狼，他随手一拍，那炽盛的能量便如惊涛骇浪般席卷，便将数万斤的巨狼打的飞起，血溅林地。

    “在云落山只身杀群王的人是楚风，楚魔王！”苍狼族有人向外救助，发出几张模糊的照片，写下惶恐的话：“孔雀王大人，救命啊，为我们报仇！”

    它们这个层次，根本不知道孔雀王曾经亲临云落山，不战而退。

    照片与求救的话传到外界，引发巨大波澜。

    人们发现这几张照片中，那个人类璀璨如骄阳，圣辉普照，跟云落山那个绝世强者绝对是同一个人！

    “天啊，他真的是楚风，苍狼族正在被横扫！”

    人们终于知道那个只身杀群王的人是谁，全都震撼，苍狼族正在遭遇大劫，被清算，冒死发出这样的消息。

    举世皆惊！

《圣墟》最新章节列表 第二百六十五章 菩萨道场

    林地中能有二十几头苍狼，皮毛跟金属般，光泽冷冰冰，血盆大口中牙齿雪白，像是匕首般，它们恐惧中也带着仇恨的目光，不断倒退。

    就这么片刻间，刚才扑上去的十几头苍狼都被楚风拍死，没有一点悬念。

    苍狼一脉原本算是一个很强大的种族，在天地刚开始异变时就出现王者，远胜很多种族。

    如果苍狼王活到现在，或许已经挣断四五道枷锁。

    可惜，它追随孔雀王，听从它号令，祸乱云贵高原，想分散人类强者的注意力，结果导致自身惨死，这一族也彻底没落。

    “楚魔王，我们跟你拼了，你杀我族王者，让我苍狼一脉沦落为弱族，你这个刽子手！”

    到了这一刻这些变异的苍狼无不发狠拼命，感觉到对方不会留情，它们哪怕求饶也活不下去。

    “嗷……”群狼咆哮，一个个狰狞无比，血盆大口发光，飞出各种光束，攻击楚风，带着腥风。

    狼族本就嗜血，现在拼命后不管不顾，哪怕是在面对王者也想拼死搏杀。

    可惜，它们一点机会也没有，差距实在太大了，楚风就是站在这里让它们撕咬，也无法撼动他。

    “苍狼王屠城，杀死七十万人，血腥累累，你们也配说我是刽子手。”

    楚风话语平淡，祭出一口赤红飞剑，他不想耽搁时间，哧的一声，如一头红色的蛟龙飞舞，在这里旋斩。

    噗噗声不绝于耳，变异的苍狼全部被斩！

    这里没有老弱病残，都是变异的狼族强者。

    楚风迈步，走出林地，向着普陀山主峰而去，如今这里大变样，植物绿莹莹，冒出一缕缕浓郁的灵气。

    最大的变化是，整座岛屿广阔了也不知道多少倍！

    走了很长一段路，才抵达普陀山主峰。

    清风吹来，山上翠竹摇曳，发出沙沙声，并有铜钟悠悠，从庙宇中传来，让人的心都宁静下来。

    楚风拾阶而上，开始登山。

    普陀山昔日不足三百米高，在天下名山中不说最矮也差不多。

    如今整座山体磅礴无比，高足有近万米，雄浑而巍峨，山顶金霞流淌，像是佛光普照。

    “这才是它的本来面貌吗？”楚风叹道，从不足三百米高，拔地而起，瑞气一缕又一缕，称得上天翻地覆。

    山体上苍松翠柏，竹林成片，生机勃勃，一些古刹掩映在竹海中，虽然残破，但却有神圣气息。

    的确不同了，跟以前完全不一样。

    山体上的石阶路像是上古开凿出来的，带着岁月的气息，不是过去三百米高的普陀山所拥有的。

    “当……”

    大钟悠悠，振聋发聩，让人仿佛要悟道。

    就在半山腰这里，有一个黄铜铸的亭子，里面悬着一口大钟，竟然在自鸣，声音宏大。

    楚风讶异，走到近前，上下打量，确信这不是法兵，只是一口古钟。

    他再次向上攀登千余米，看到不少建筑，有成片的古刹，也有现代人修建的别墅区，新建成不久。

    “菩提基因的动作够快的。”

    楚风来到这片地带，看到很多人，都在忙碌，在完善别墅区。

    起初没人注意他，楚风径直向成片的古刹走去，在这里他看到一些异树，都早已开过花结过果，早已被人采摘走。

    “止步，你是谁？！”

    古刹中有人走来，阻止他进入。

    “游客，不让登山吗？”楚风笑着问道。

    “你，楚风！”那人大吃一惊。

    苍狼族虽然将消息传出去了，但并不是每一个人都在关注网络，尤其是这里很忙碌，根本无人注意。

    “不是传闻你重伤垂危吗，怎么到了这里？”古刹中，这些都是异人，没有僧侣，都非常震惊。

    他们第一时间便想向山顶上的人汇报，楚魔王登山这是要做什么？

    砰！

    刹那间，这些异人手中的通讯器都破碎。

    楚风轻轻一拂，这些发现他的异人都翻白眼，而后昏厥过去，倒了一地。

    他在这片古刹间穿行，掘开一些异树根部的土质，仔细查看，是否适合埋下栽种石盒中的种子。

    最终，他只能轻叹，这些异土品质还不够强。

    普陀山现在高有万米，如今他才走到六千米高处，他觉得山顶或许还有希望。

    嗖！

    楚风加快速度，极速向上冲去，瞬间就接近山顶。

    这片地带，紫色竹子成片，地势开阔，竹林摇动，灵气氤氲。

    “真有紫莹莹的竹林！”

    楚风惊异，而后再回首，向山下望去，碧海连天，无比壮阔，阳光落在海面上碎金点点。

    尤其是到了这里后，可以清晰的听到山顶的禅唱声，庄严而神圣，如同来到一片佛国中。

    楚风露出异色，道：“相传，普陀山是观音菩萨的道场，看这里碧海弥漫金光，紫色竹林灵气流淌，还真有些意境。”

    古代这里有一位超级进化者，留下各种传说，最终成为大能力者。

    这里景色优美，但是菩提基因没有妄动成片的紫竹林，像是心存忌惮，不曾在这里建别墅区，那些紫莹莹的竹子想不让人多想都不行。

    菩萨，南海紫竹林，这些传说尽人皆知。

    楚风在这里寻觅，一番搜索，他心中一动，沿着青石路缓缓攀山，不久后在紫竹林中看到一个凉亭，也看到一道身影，很美，正手持佛经。

    青丝如瀑，背影婀娜，身段很完美，紫莹莹的竹林，弥漫着淡淡的霞雾，宛若仙境，又看到这样一个人，顿时让人遐思。

    楚风没有刻意放轻脚步，直接走了过去，看着这道空灵出尘的身影。

    凉亭中有石桌，一杯清茶飘漾出淡淡清香。

    佛经透发斑驳古意，早已发黄，像是数百上千年前的古物，被那洁白的纤手持着，有种别样的气韵。

    像是有所感，这个女子转过身来，青丝飞舞，带着晶莹的光泽，她拥有一张瓜子脸，肤色莹白，黛眉弯弯，一双眸子如黑宝石般带着灵性。

    可以说，整张面孔很完美，挑不出一点瑕疵，原本她很宁静，阅读佛经，带着空灵的气韵。

    但现在她很吃惊，鲜红的唇张开，露出晶莹贝齿，瞬间瞪大美眸，看向楚风，像是吓了一大跳。

    “你怎么来了？！”她失声。

    “上门打你们菩提基因的屁股！”楚风这样回应道。

    这个女子起身，越发显得身材绝佳，婀娜挺秀，她的背后是紫竹林，灵气袅袅，人与景交融，如诗如画。

    楚风露出异色，他自然认识眼前这个女子，但是跟以前的气质很不同。

    昔日，姜洛神非常艳丽，她的美毋庸置疑，不然的话也不会有国民女神之称，但娇艳中也有些魅惑的风姿。

    尤其是，她成为异人觉醒后，传闻获得九尾白狐的一些特殊能力，故此越发娇媚，艳丽无双。

    然而现在，她竟有些空明出尘的气质，手持一卷佛经，宛若佛女，淡然出世。

    可惜，这种气质没有保持多久，在看到楚风后，很快就荡然无存，她黛眉微蹙，瞪大美眸，道：“传闻你受了重伤，消失多日，原来躲在我们普陀山。”

    两人像是天生犯相。

    “你是不是与世隔绝，多日没走出去，不知道外面已天翻地覆？”楚风笑了笑，道：“我是主动登门，可不是什么躲避。”

    “你该不会要抢我们普陀山吧？”姜洛神大眼转动，道：“我劝你还是赶紧离开吧，山上面很危险。”

    “呵，不就是跟异类勾结了吗，有禽王坐镇？他如果回来了，我便杀他！”楚风淡笑。

    “你……”姜洛神吃惊。

    楚风露出冷意，道：“实话说吧，我是来清算的，菩提基因最好没有在暗中有过动作，不然的话，今天将被踢山！”

    “楚魔王你在乱说什么！”姜洛神不满，也很不解，她觉得对方似乎不是在说笑。

    “啪！”

    楚风向山上走去，路过时，直接给了姜洛神一巴掌，响声清脆。

    当然，不是打在脸上，而是让浑圆的臀部颤了三颤。

    “你……”她气极，空灵气韵彻底破坏，张牙舞爪，要扑上去。

    “我是在告诉你，不要对王级强者大呼小叫，同时也想说，我们虽然有些交情，可菩提基因如果真算计了我，别怪我六亲不认，打爆这个财团。”

    楚风平和地说道，一点也看不出危险的样子。

    但是，这一刻姜洛神相信了，她凭着直觉感应到，楚魔王没有说假话，真的带着杀意而来。

    “在你身上究竟发生了什么，为什么认为菩提基因在算计你？”姜洛神让自己平静，而后解释道：“不错，孔雀王族的确在这里，跟我们共同拿下普陀山，但我们绝没有跟他们联手害你。”

    “你说了不算。”楚风登山，不紧不慢，一步迈出就在数百米外。

    姜洛神一震，绝美的面孔上露出惊容，她心中没底，难道菩提基因那些老家伙曾参与谋害楚风的行动？

    下一刻，她追上山去，一双大长腿快速摆动，但也只堪堪看到楚风的背影，他轻缓迈步，但却是极速。

    普陀山万米山巅上，金霞灿烂，紫气流转，成片的竹林掩映间，一座又一座古刹矗立，禅唱像是从千百年前传来。

    楚风背负双手，观看雄伟的佛殿，在一座古建筑前，有一株菩提树，足有水缸那么粗，老皮开裂，它的叶子带着淡金色。

    “很好，千年古刹前的神圣古树才刚刚发芽，舒展叶片，还未结花蕾。”楚风双目神光湛湛。

    这片古刹与菩提树自然不是原来普陀山上的。

    如今，此山高有万米，金霞伴紫雾，佛光流淌，神圣无比。

    原本这么高的地带应该有冰雪才对，但这里非常温暖，生机勃勃。

    “这是古代大能，一位超级进化者的道场，或许有什么了不得东西留下。”楚风打量。

    事实上，楚风登山后并没有掩饰自身气机，惊动此地所有人。

    直到这时，姜洛神才追上来，气喘吁吁，完全跟不上一位绝世高手的脚步，莹白面孔上带着汗水。

    “阿弥陀佛！”

    一位百岁老僧周身皮肤呈淡金色，身体枯瘦，披着袈裟，像是一尊金身罗汉般，快的不可思议，如闪电般，突兀的出现在楚风近前。

    “和尚退后，我先跟孔雀族清算，一会儿才轮到菩提基因。”楚风依旧背负双手，哪怕面对这个实力高深莫测的金身老僧也丝毫无惧，十分淡定。

    楚风看向另一个方向的古刹，他感觉到孔雀一脉的气息，不过人不多。

    吱呀一声，那里的殿门被推开，走出几人，都是孔雀族的高手。

    他们很俊美，这一族像是被上天眷顾，一旦化成人形，各个都是美男子，都是丽人，紫发飘动，面孔精致。

    “楚风，你竟闯到我族重地！”孔雀族一个绝美的男子开口，看起来二十几岁的样子，实力不凡，竟已经到了准王境。

    随着天地异变时间流转，该族强者会越来越多。

    “你说轻了，我是来杀人的！”楚风逼视他们。

    “我族王者号称无敌，你若乱来，他不会放过你，如果有本事，你尽可跟我族绝世王者去决战。”这个年轻的准王说道。

    楚风平淡的回应，道：“我倒是想，但他逃了。而他这次过界了，竟敢利用我父母做文章，危及我的家人，我登门杀他的族人来了！”

    “你敢！”一个非常美丽的孔雀族女子轻喝，紫发飘舞，洁白面孔上挂着怒意与寒霜，身为孔雀族，一向自恃，平日谁都不敢惹，她傲气成习惯了。

    “以前又不是没杀过，有什么不敢，而你敢我跟这样说话，从你开始！”楚风站在原地，没有迈步，直接挥拳。

    砰！

    像是一轮金色的大日炸开，那拳印太恐怖了，带着宏大的能量光，向前轰去。

    “你……”孔雀族人都变色。

    那美丽的紫发女子想要逃走，足有觉醒境界九段的实力，很不凡，但是根本避不开。

    她才冲天而起，但就被璀璨如骄阳的拳印光芒打中，噗的一声，当场横飞，而后解体，不可能活下来。

    “楚魔王，你怎能如此，就不怕我族的无敌王者报复吗？！”孔雀族一位男子眼睛都红了，大声呵斥。

    “让他来找我好了，就怕他不敢来，动我家人，那就是触我逆鳞，以彼之道还施彼身！”楚风冷酷地说道。

    “快走！”有人低喝道，让身边的人赶紧退走。

    他们恨极，还从来没有人敢到孔雀族撒野，而这个楚魔王竟要开杀戒。

    “谁敢走？！”楚风冷淡的盯着他们。

    哧！

    那个红了眼睛的男子腾空，想要展翅离开。

    “我们也走！”其他人低语，觉得不走的话都会被击杀。

    “咄！”

    楚风一声大吼，这是糅合蛟魔音与牛魔音的恐怖音波功，他浑身发光，如同恐怖大日绽放，而嘴里更是有金色涟漪扩散出去。

    声音非常可怕，震荡山河，天摇地动。

    噗！

    飞上半空中的那个孔雀族男子竟然直接炸开，化成一团血雾。

    楚风站在原地未动，一吼之下，山巅都在颤抖，竟然直接吼死孔雀族高手。

    “啊……”

    远处，有孔雀族女子尖叫，吓的面无血色。

    “阿弥陀佛！”那个百岁老僧浑身金光流淌，内心着实大受震动，这简直比佛门的狮子吼还恐怖。

    菩提基因不少异人都在此地，见到这一幕，一个个都目瞪口呆，灵魂颤栗，都在心中惊叹，不愧是楚魔王，他们都十分害怕。

    后方，姜洛神心中波澜起伏，睁大美眸，多日不见再次看到楚风后，发现他强的无法想象，神威凛凛。

《圣墟》最新章节列表 第二百六十六章 天地再次异变

    一吼之下，山巅颤抖，紫竹林沙沙作响，叶片簌簌坠落，而那名孔雀族高手则在半空解体！

    楚风身上像是披着由太阳光辉编织的衣袍，光华万缕，直视他的话眼睛都会被刺的生疼。 ．更新最快

    “楚风，请你停下！”孔雀族剩下的几人此际面色苍白。

    刚才楚风口中的金色涟漪冲向半空，并没有针对他们，可即便这样他们也差点一头栽倒在地上，身体出于本能，轻微发抖。

    楚风停下，平静地看着他们，但却依旧让几人感觉到难以承受的压力，像是在面对一尊冷静的魔神。

    “我族王者并没有动你的父母，他不过是恰逢其会赶到云落山，并未谋害你的家人。”年轻的孔雀族准王面色苍白地说道。

    “只是恰逢其会？说的真轻巧，云落山的人以我父母为引子而设下杀局，孔雀王出现在那里，这就足够了！”楚风抬起右手，散发晶莹的光泽，就要向前拍去。

    瞬间，山巅轻颤，无比压抑，让人要窒息。

    “你如果还是个人物，还算磊落英雄的话，就去跟我族的王战斗，前提是你有足够的自信！”

    孔雀族的准王硬着头皮，保持镇定，这般说道，他知道根本就逃不走，除非这个魔王自己收手。

    “百善孝为先，我这人很善良，绝不容许有人针对我父母。什么英雄磊落，先靠后。你这么明显的激将法，找死呢？还是找死！”

    楚风面色淡漠，没有什么犹豫，抬起那只晶莹的手掌向前按去，砰的一声让那个准王横飞，嘴里喷血，直接毙命。

    剩下的孔雀族高手，一个个头皮都要炸了，又惊又怒又害怕，这个人铁了心要灭他们。

    后方，菩提基因的人都露出异色，这位魔王自言善良，可却抬手就杀人！

    “神僧，救我们！”孔雀族剩下的几人没敢展翅逃走，看向那个皮肤有淡金光泽的枯瘦老僧。

    老僧在百岁开外，号称释迦传人之一，是菩提基因的最强王者。

    “阿弥陀佛。”老僧口诵佛号，身上淡金光芒渐盛。

    楚风回头，看向老僧，道：“有人妄动我父母，我是为解决后患而来，你如果要阻止，那就是对我宣战！”

    老僧倒是有慈悲心，但是真要阻止的话，惹得这位魔王发狂，菩提基因所有异人都要跟着陪葬。

    他明白楚风的心意，明知孔雀王难惹，号称无敌，还是要登门斩杀其族人，以儆效尤！

    老僧知道，这一次楚风如果强势镇杀，并承接住孔雀王的怒火，安然渡过这一劫，那以后真的没有人再敢动他的亲人。

    这样的魔王，一怒之下连无敌的孔雀王的族人都照杀不误，谁不憷？

    “楚王，你太霸道了。”又一座恢宏的古刹打开，从那院子走出两人。

    开口的是一个黑发男子，一双眸子妖异，像是蒙着一层淡淡的黑雾，而他整个人也穿着黑衣。

    在他旁边有一个女子，淡金色长发，绿宝石般的眼睛，耳朵毛茸茸，像是猫妖。

    楚风见到他们两人，猜测有可能是金乌王与九命猫王的族人。

    他淡淡的扫视两人，而后直接对剩下的三名孔雀族高手出手，轰的一声，这一拳砸过去，神光澎湃，方圆百米都被笼罩。

    砰砰砰！

    那最后三人像是破布口袋般飞出，带着恨意，还有不甘，结束性命。

    现场一片寂静。

    楚风冷淡地说道：“什么叫霸道？当初孔雀族曾不断派高手去顺天杀我，而我初到昆仑时，也有孔雀族高手去请啄木鸟王杀我，无缘无故，只因我不对他们卑躬屈膝，就要杀我，这才是霸道。今日我登门，了结一段恩怨，跟孔雀王清算，你如果认为霸道，那也可以。”

    那个黑衣男子的确是金乌王的族人，不过离金乌血脉还远，只是乌鸦异变化成人形，现在是个准王。

    他目光冷幽幽，道：“楚王，你也算是一方高手，可行事太过肆无忌惮，你要知道，没有人能真正无敌。”

    楚风开口：“这一次金乌王虽然也从泰山一路南下，想对我动手，但没有针对我父母，所以我哪怕我今日登临普陀山，也不针对你们这一族，要杀也去杀你族的王，好自为之。”

    这样的话语一出，就是菩提基因的老僧都双手合什，念了一声佛号，楚风太强势，金乌王竟也是他的猎杀目标。

    至于那些异人就更不用说了，心中悸动，此生都不想与这个魔神般的男子为敌。

    那黑衣年轻男子目光冷冽，眼看孔雀族的几人死在眼前，他感觉憋屈，但却也不敢阻止。

    他直接唿其名，冷声道：“楚风，你要知道金乌王、孔雀王、九命猫王同气连枝，今日你敢这样霸道，他日当心恶果临头。”

    楚风的霍的回头，逼视他，气势慑人，道：“我说过这次不针对金乌一族，但这不是承诺什么，也不算给你们护身符，你一个小小的准王也敢语带威胁，在我面前放肆，找死！”

    砰！

    楚风捏拳印，向前砸去。

    “你，啊！”黑衣男子大叫，想要逃走，刚化成一只乌鸦，才展翅冲天，就又被击落下来。

    他眼中有恐惧，还有悔意，双目渐渐失神，乌鸦身体四分五裂。

    部分鲜血落在猫族那名金发女子身上一些，这让她尖叫，快速倒退，唯恐楚风连她也一并击杀。

    千年古刹前，钟声悠悠，禅唱阵阵，但却难掩此地肃杀之气。

    楚风迈步，向着孔雀族聚集地走去，在那成片的古刹后方有灵气氤氲的紫竹林，适合飞禽栖居。

    然而这里早就空了，就剩下刚才那几只孔雀而已，其余的早已逃走。

    楚风没说什么，做到这一步已经足够，表明自己的态度。

    在斩杀孔雀王前真要彻底覆灭他们这一族，孔雀王必然发狂，不计代价的报复。

    楚风转身回来，面对菩提基因众人，又看向那名金身老僧，道：“我想知道，在我被群王围杀的过程中，菩提基因是否参与在当中？”

    他锋芒毕露，绝世强者的气息弥漫，让周围的异人全都颤栗，几乎要软倒在地上。

    此时，后方的姜洛神也面色发白，阵阵不安，第一次感受到这位熟人的强势与可怕之处。

    连孔雀王、金乌王的族人说杀就杀，还有什么不敢？姜洛神原本想开口的，但现在红唇微张，什么都没有说。

    她怀疑，如果她上前多说什么的话，说不定也会被一拳镇杀！

    “菩提基因没有围猎施主，很遗憾未能去救援。”老僧坦然，目光平和。

    面对这位释迦传人，一位超过百岁的金身老僧，楚风觉得自己身上的杀气散去不少，这让他讶异。

    “施主如果不信的话，老僧可以放开意识海，让你判别。”

    王级生物的精神领域不那么好探究，本人如果不愿意的话，别人很难破开。

    老僧这样坦然，要全面放开意识海，让楚风动容。

    他伸出一根手指，发出莹莹光泽，向着释迦传人眉心点去，老僧面色平和，安然微笑，不躲不避。

    即将触及金身老僧眉心时，楚风倏地收回手指，道：“我相信大师。”

    他可以确定，这是第一次见到老僧，围杀他的人中没有这位释迦传人，只是不知道菩提基因是否还有隐藏高手。

    楚风对老僧有一定的好感，没有为难。

    “菩提基因可有高层成员在这里？！”楚风问那些异人。

    他对大财阀的掌权者那可真是没什么好感，这次在江西境内被人围猎，那些财阀比异类还要狠。

    “有。”最终有人答道，竟是姜洛神，这有些出乎楚风的预料。

    最终，几个老者被“请来”，楚风毫不客气，手指发光，点向他们的眉心。

    这几名老者脸色十分难看，但却也配合了。

    楚风催眠，探索他们的潜意识，看是否有人对他不利。

    最终，楚风没有发现什么，对这几人表示歉意。

    “我暂时相信菩提基因。”这样的话语听在众人耳中，心情复杂，不过许多异人终于长出一口气。

    他们还真怕高层曾经针对楚风，万一被查出来，今日的楚魔王肯定要大开杀戒，血洗菩提基因。

    不过人们也明白，楚风还没有完全相信菩提基因，他遭遇财阀猎杀，没什么好感。

    ……

    山顶一座最为古老的庙宇，一砖一瓦都散发古意，镌刻岁月的痕迹，像是经过沧海桑田，上古岁月变迁那么久远。

    它很陈旧，随时会倒塌，但却是整片建筑区的中心。

    楚风站在庙中，凝视那尊神像，站在这里很久了，没有动一下。

    夕阳下，古寺旁，还有一座铜殿，悬着一口大钟，悠悠而鸣。

    楚风终于走出，在红色晚霞中，在古老庙宇间，轻缓的漫步。

    他格外的安宁，心境祥和，无喜无忧，暂时放下一切，在钟声与晚霞中，涤净心中最后一缕煞气。

    他轻轻一叹，最近两日杀气太重，纵横上万里，斩黑，毙群王，灭苍狼族，诛孔雀族，心中像是有一股戾气，不断汹涌。

    直到现在，他才静下来。

    在庙宇中，听众僧诵经，听千年古刹铜钟轰鸣，涤荡心神，化尽戾气。

    他仔细思索，自从练形意拳后，一心想着磨砺拳意，一路大杀四方敌，导致自己杀气积淀，越来越盛。

    “看来要注意了，敌人照杀，事了拂衣去，但不能让戾气长久盘绕于身。”楚风轻语，他意识到这个问题。

    杀伐时，可以气吞天下，但平日应保持宁静而祥和的心绪，不然的话真的像是一个魔头。

    “太极十年不出门，形意一年打死人。真的有些道理啊。”楚风思忖。

    他觉得最近杀气飙升或许跟所练的拳法也有关系，形意拳就是为杀伐而生。

    晚霞中，金身老僧缓步而来，他发号千迦，是曾经在太行山跟白蛇大战的那位释迦门徒千叶的师兄。

    “我有一部金身罗汉唿吸法。”在夕阳中，千迦身体发光，真的宛若一尊金身罗汉，宝相庄严，双手合什。

    楚风诧异，老僧找他说这些作什么？

    很快他明白了，千迦居然邀他加入菩提基因，如果楚风愿意皈依普陀山，便可以得到金身罗汉唿吸法。

    楚风啼笑皆非，这个老和尚看着慈眉善目，怎么生出这种念头，打起这样的主意，让他剃度出家？

    “千迦大师，我还年轻，还想在这花花世界、滚滚红尘中逍遥自在五百年，不想出家，不愿梯度。”

    “阿弥陀佛。”千迦诵佛号，以神觉扫视四周，而后低语，称在楚风身上感应到佛韵，问所掌握的绝世唿吸法是否与佛有关？

    千迦直言，天地异变，其他世界的生灵终究会降临，如果楚风掌握有菩萨级唿吸法，将会有大机缘，或许被带走，进入另外的世界，在佛门圣地修炼无上妙术。

    前提是，楚风得皈依佛门，千迦愿意接引他，每日帮将讲解经，筑下根基。

    楚风闻言，不为所动，其他世界的生灵都在冒死降临这个世界，他有什么理由离去？

    “地球上有圣树，有造化，但却缺少法，目前所流传的太简陋，终究需要踏入其他世界求取经文。”千迦说道。

    楚风意动，他也曾听黄牛说过，其他大界的辉煌，那真是极尽璀璨，神子纵横，天女横空，菩萨震世，让人向往。

    若有机会他一定要去看一看，楚风开口：“等我将这名山大川间的诸般造化都寻上一番后再去考虑。”

    老僧哑然，这位施主真贪心。

    “好了，以后孔雀族的地盘就是我的了，普陀山有我一份！”楚风说道。

    千迦无言，这位怎么跟土匪一样，还想引他入佛门呢，以这位的性情似乎真的不合适。

    楚风斩去戾气，还心中一片平和，自然心情大畅。

    接下来，他在整座山巅寻觅，在那株水缸粗的菩提树下掘土，着实吓坏菩提基因不少人。

    “楚风，你要挖走这株古树？！”姜洛神出现，她相当的不自然，昔日还不怎么在意，今天见到他的大开杀戒，不敢调侃了。

    “只是看一看。”楚风起身，他刚才看地下是三色异土，跟泰山的差不多，应该对当下的种子无效。

    需要时间，等普陀山全面复苏，灵气更盛时才能栽种石盒中的种子。

    “普陀山不会就这么一点造化吧？”楚风问道。

    无论是封禅之地，还是昆仑山，虽然被诸王占据一部分，但还有更神秘的区域进不去，而那龙虎山则也异常凶险。

    “在那边。”千迦指向后山。

    “嗯？”楚风惊诧。

    “只有日落与日出时，才能匆匆一瞥。”千迦说道。

    在夕阳中，楚风看到普陀山的后方，隐约间浮现出一座更为宏大的山体，只能看到轮廓，看不真切上面有什么。

    “登不上去吗？”楚风问道。

    “上不去。”老僧摇头。

    夕阳消失前，那座神秘的山体先消失了，但却也在这时有点点金光洒落出来。

    老僧轻叱，吞吐天地精气，他散发肉身能量，竭尽所能接引那金光。

    楚风见状，也尝试接引。

    哧！

    最终，一片金色的菩提树叶飞来，带着蓬勃的生命精气，落在楚风的手中，叶片上染着一缕血！

    “怎么回事？”他大吃一惊。

    千迦也大受触动，道：“老僧以前也曾接引到几片金色菩提叶，但是，不曾见到血迹。”

    “还真是有意思。”楚风盯着那片虚空，那座山上有生灵在向外传递消息？

    他心中思绪万千，天地如果再次异变，那样的佛山如果出世的话，或许难以说清是造化还是其他。

    一刹那，楚风警醒，一直以来所有人都在期盼天地再次异变，希冀早点到来，等待机缘，争夺更为惊人的神圣果实，从来没有人向坏的方面想，这当中可能藏着杀机。

    “嗯，雪花，下雪了？！”

    楚风吃惊，霍的抬头。

    在那天穹上，鹅毛大雪纷飞，洒落下来，这山顶很快被银白色覆盖。

    这是怎么回事？自从天地异变后，无论什么季节，各地都温暖如春，生机勃勃，不再有严寒冬天。

    这个傍晚，居然发生这么诡异的事！

    楚风意识到，天地再次开始异变，这一天突兀的到来了！(未完待续……)<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百六十七章 禽兽不如

    真的算是鹅毛大雪，漫天都是，倾泻下来，整座普陀山都白茫茫，千年古刹与紫竹林尽被大雪覆盖。

    顷刻间，从盛夏到冰雪封山，这种变故千年未有，太过离奇。

    楚风站在山巅，仰望天穹，又观看四野，注意观察是否有其他异变发生。

    千迦站在他的身侧，老僧神色凝重，他也没有预料到天地再次异变的时间点这么突然就到来了。

    姜洛神一身白衣，也在这里，她有些忐忑，不知道这次剧变后这个世界会怎样，是否还是她熟悉的地球。

    上一次天地异变后万物进化，从飞禽到猛兽全都产生智慧，许多族类简直可以跟人类平起平坐，这一次呢？

    没有人知道会发生什么！

    “只有方圆数十里被冰雪覆盖，远方没有。”楚风开口。

    “施主神觉敏锐，老僧自愧不如。”千迦叹气，同是挣断五道枷锁的强者，他却不及。

    姜洛神赶忙离开，去取通讯器，要仔细查询。

    最近这几天她调素琴，阅金经，与外界隔绝，连通讯器都没有带在身边，在经历一种修行。

    楚风低头，看着手中那片染血的金色菩提叶，他向后山望去，遥遥凝视，想看一看天地异变后那座山是否再次浮现。

    隐约间，他听到一些声音，像是人又像是兽在嘶吼，从半空中传来，正是那座消失的大山方位。

    “大师！”

    这时，菩提基因的几位高层成员匆匆赶来，很是焦急，寻到千迦，询问异变是否算开始了。

    接着，他们又望向楚风，有人开口，道：“楚先生。”

    几个老头子想请楚风留在这里，坐镇普陀山，天地突然开始异变，他们心中没底。

    他们是高层，勉强算是核心成员，已经跟菩提基因总部的决策者通过话，一致觉的，异变诡异，前路难测。而楚风身在普陀山，如果将他留下，请他镇守，一定会稳妥不少。

    楚风面色平静，没说什么，他凭什么留在这里，帮他们守普陀山？

    “异变后，这里所有造化都可与楚先生共享。”一位老者说道。

    “可惜，不见得是造化。”楚风指向那株水缸粗细的菩提树，也是目前这座山上唯一在生长发芽的神圣古树。

    它那舒展开的叶子在缩小，不仅停止正常生长，失去光泽，叶片居然还逆生长，缩小为嫩芽，且颇为暗淡。

    几名老者面色变了，无比难看，吩咐人将两个植物学家请来，显然自从占据这里后他们很上心，带来一些相关的专业人士。

    “逆生长，这种植物不可理解。”两位植物学家都头大，根本摸不着头绪。

    姜洛神回来，道：“目前，封禅之地降雪，龙虎山银装素裹，昆仑白茫茫一片，终南山积雪两尺厚。”

    不是大范围降雪，只有一些特殊的名山出现暴雪，被冰封了。

    天色黑了下来，天气越发的冷冽，空中的雪花还在下，普陀山地上积雪都有半人高了。

    很快，菩提基因本部传来各种详细消息。

    “只有名山大川中飘雪，其他地方没有。”

    晚间，几名老者想宴请楚风，但被他婉拒，不想与他们有过多瓜葛。

    楚风倒是主动请了千迦，可惜，请他吃蛟蛇肉火锅时，老僧脸色微黑，果断拒绝。

    “大师，酒肉穿肠过，佛祖心头坐，你要看肉不是肉，看酒不是酒才对，何必执于表象。”楚风微笑。

    “老僧看肉还是肉，看酒还是酒，这是本质。”千迦双手合十，慢慢退出他的房间。

    铜火锅内，蛟蛇肉翻腾，特有的浓香扑鼻，此外还有绵羊王的腿肉被切成薄片，如珊瑚般晶莹剔透，更有斑鸠王的翅根肉。

    严寒来袭，鹅毛大雪飘舞，这样吃火锅，对于一个吃货来说算是一种难言的享受。

    菩提基因的几个老者命人为他送来一瓶好酒，让楚风吃的更尽兴。

    姜洛神来到门前，心情多少有些复杂，以前调侃楚风没觉得什么，但现在却有些顾忌。

    啪！

    最后，她扔下那卷佛经，推门而进，恢复自信，不再担心什么。

    “蹭吃蹭喝来了。”她很从容，不再将楚风当成绝世高手。

    楚风抬头，微笑道：“这次你身边没有那拖油瓶夏千语。”

    目前没有任何证据显示菩提基因曾参与围杀他，楚风自然恢复平和，不可能以王级强者的身份霸道行事。

    气氛顿时缓和，姜洛神落落大方，坐在这里正式开始蹭吃蹭喝，不过着实被吓了一跳。

    “这是南海黑龙太子？！”

    姜洛神被惊的一愣一愣的，外界还不知道黑螣已死，海族还在传黑螣拥有大杀器，会强势镇杀楚风等人。

    怎能料到，黑螣上了餐桌，她有幸亲口品尝鲜嫩肉质。

    姜洛神哪怕早已恢复往日风采，跟楚风之间不再别别扭扭，现在也被雷的不轻。

    这则消息要是传出去，估计会吓倒一片人，海族全都要傻眼，南海黑龙太子在哪里？在火锅中！

    “这是斑鸠王，这是绵羊王，这是……”

    当听楚风慢慢介绍时，姜洛神真是风中凌乱，一双美目睁的大大的，那双竹筷夹着肉，吃也不是，不吃也不是。

    桌面上，七八个银盘中的食材，都是王者？

    而且，还都是出名的王级强者，有一些还曾被菩提基因重点关注过，想要拉拢，结果却都沦为楚魔王的食物，要放进火锅中！

    看到楚风淡定的评价，介绍各种食材的口感，姜洛神也彻底豁出去了，什么王级强者，都是食物而已！

    最终，宾主尽欢，窗外冰雪席卷，而房间中却热气腾腾，香气浓郁。

    一瓶酒根本不够喝，姜洛神又让人送酒。

    到了后来，楚风微醺，姜洛神则差点醉倒，美眸半眯，睫毛眨动，彻底放开，恢复过去本性，毫不忌惮。

    “你这人太坏，我陪千语去相亲，初次见面你就让我们两个狼狈不堪，莫名上了新闻。”姜洛神想到旧事，现在还不平。

    “嗯，记得呢，现在外面还在说你养胎呢，可是，真不是我的啊！”楚风吐着酒气说道。

    姜洛神闻言，顿时瞪大眼睛，想要拍他，跟这家伙在一起，放开以后，果然保准总是让人气的牙根痒痒。

    她针锋相对，最后带着醉态，取笑楚风，道：“堂堂楚魔王，可以跟绝世高手争锋，却每次都要被逼着去相亲，而且每次都被我看到，哈哈……”

    姜洛神有点醉了，莹白而精致的面孔上红润无比，绝美的容颜倒也算是容光焕发，她身段完美，妖娆之极。

    楚风黑着一张脸，感觉的确很倒霉，一次是跟夏千语相亲，另一次是同不死凤王，结果都被姜洛神给遇上。

    “什么年代了还相亲，叫声姐，以后我帮你介绍一下身边的那些好姐妹，各个亭亭玉立，婀娜秀美。”姜洛神调侃。

    “掺什么乱，又找打屁股了吧？”楚风斜睨她，在那里奚落。

    姜洛神顿时羞恼，莫名其妙，前后总共被被家伙无礼两次，让她愤愤的。

    最终咕咚一声，姜洛神彻底醉倒，很优雅的滑到坐位下面。

    楚风解决掉食物，终于吃饱，略带醉意，这才将她从地上扶起来，直接放到沙发上，帮她盖上厚厚的毛毯。

    “放床上的话，万一你醒来胡思乱想，大声尖叫怎么办，睡沙发吧！”

    而后，他自己晃晃悠悠，进了里面的房间，倒在舒服的大床上开始睡觉。

    大半个小时后，姜洛神迷迷糊糊起夜，去洗手间，依旧在醉酒，而后回来时，直接进了主卧室，很自然的上床。

    “诶，姜洛神，走错地方了，不要非礼我！”楚风很不厚道的提醒，他是王级强者，自然有个风吹草动都能瞬间醒来。

    然而，姜洛神昏昏沉沉，直接倒在床上便睡着了。

    楚风瞪眼，而后想了想，没有理会，自己也开始熟睡。

    显然，第二天清晨注定不会平静。

    外面冰天雪地，气温骤降，房间中姜洛神醒来时觉得暖烘烘，但却是在一个人的怀中。

    “啊……”她一声尖叫。

    “别叫了，你非礼我了！”楚风赶紧发声，虽然软玉满怀，对方婀娜挺拔，但真不管他什么事。

    “你……将我怎样了？！”姜洛神一跃而起，修长的身材曲线优美，落到地上。

    楚风摊手，很无奈，道：“昨天你醉倒，我直接将你扔沙发上了。”

    姜洛神如同凝脂般白皙的面孔上写满愤愤，敏锐的注意到扔与沙发几个字，这家伙也太不厚道了，让她睡的沙发？

    “然后，你半夜摸到我房间里来，我警告过你，别非礼我，结果你还是上床了，几次翻滚到我身边都被我推开，又一次还不小心把你踹下床，但你锲而不舍，我也没有办法，只好任你非礼，我勉强睡着。”

    姜洛神听闻，想要捶他，这家伙太混账了，都是什么话啊，说的她太过不堪。

    “禽兽！”她羞愤的斥道。

    楚风分辩，道：“胡说，分明是禽兽不如，你醉了，而我也倒霉的睡着了，没做成禽兽。”

    “去死！”

    “我顶多是被动的反抗，不小摸到了一些地方，是你非要向我这里钻！”楚风义正言辞。

    “嗖！”

    姜洛神直接跑了，遇上这样一个人，没法争辩，也无法多说，不然非要把自己气坏不可。

    楚风在普陀山观看片刻，冰雪依旧，而后面那座神秘大山不曾出现，他决定离开。

    “老姜，你闺女立大功了，昨晚跟楚风在一起，以后说不定这小子会加入我们菩提基因。”

    一大早，一个老头子就神秘兮兮的跟姜洛神的父亲通话。

    “老陈，你个王八蛋敢坑我女儿？我跟你拼了！”通讯器那一端传来吼声。

    “不关我事啊！”

    ……

    两个老头子对着通讯器，隔空掐了起来。

    楚风离开普陀，渡海而去，这个清晨外界注定不能平静。

    名山大川纷纷飘雪，其他地域无恙，引发轩然大波。

    此外，昨日楚风大开杀戒，杀群王、灭苍狼族、登普陀山毙孔雀，引发巨大轰动！

    两则消息都成为热门新闻，引发无数人热论。

    楚风不紧不慢地赶路，不足两个小时，纵横七千公里，回到江西境内。

    各地都在谈论名山大川飘雪的事，所有人都在期待，又一次异变或许已经算是开始了，所有人都在等待。

    同时，人们也在评估楚风的战力，一战惊天下，只身杀群王，已经尽人皆知，各方都在惊叹与震撼。

    关键时刻，海族有人站出，相当的自恃，说黑螣多半要出击了。

    “南海黑龙太子养好伤后，陆地上的生灵谁能与之争锋？！”

    “南海龙族为黑螣送来大杀器，别说楚魔王一个人，就是再来两三位绝世强者都难以匹敌黑螣。”

    海族许多人这样认为，静等观看黑螣发威，跟如日中天的楚风了结恩怨。

    到了这时，他们还不知道黑螣早已成为楚风的食材。

    海族一些人相当淡定，静等观看好戏。

    然而，接下来一则消息让他们大吃一惊。

    有人在三清山发现一条庞大的蛟蛇骨，还剩下部分血肉，但是有很多地方都被剃干净了。

    “黑螣让人给吃了！”这则消息一出，海族那些人目瞪口呆。

    “不可能！”来自海洋的强者不相信。

《圣墟》最新章节列表 第二百六十七章 禽兽不如

    真的算是鹅毛大雪，漫天都是，倾泻下来，整座普陀山都白茫茫，千年古刹与紫竹林尽被大雪覆盖。

    顷刻间，从盛夏到冰雪封山，这种变故千年未有，太过离奇。

    楚风站在山巅，仰望天穹，又观看四野，注意观察是否有其他异变发生。

    千迦站在他的身侧，老僧神色凝重，他也没有预料到天地再次异变的时间点这么突然就到来了。

    姜洛神一身白衣，也在这里，她有些忐忑，不知道这次剧变后这个世界会怎样，是否还是她熟悉的地球。

    上一次天地异变后万物进化，从飞禽到猛兽全都产生智慧，许多族类简直可以跟人类平起平坐，这一次呢？

    没有人知道会发生什么！

    “只有方圆数十里被冰雪覆盖，远方没有。”楚风开口。

    “施主神觉敏锐，老僧自愧不如。”千迦叹气，同是挣断五道枷锁的强者，他却不及。

    姜洛神赶忙离开，去取通讯器，要仔细查询。

    最近这几天她调素琴，阅金经，与外界隔绝，连通讯器都没有带在身边，在经历一种修行。

    楚风低头，看着手中那片染血的金色菩提叶，他向后山望去，遥遥凝视，想看一看天地异变后那座山是否再次浮现。

    隐约间，他听到一些声音，像是人又像是兽在嘶吼，从半空中传来，正是那座消失的大山方位。

    “大师！”

    这时，菩提基因的几位高层成员匆匆赶来，很是焦急，寻到千迦，询问异变是否算开始了。

    接着，他们又望向楚风，有人开口，道：“楚先生。”

    几个老头子想请楚风留在这里，坐镇普陀山，天地突然开始异变，他们心中没底。

    他们是高层，勉强算是核心成员，已经跟菩提基因总部的决策者通过话，一致觉的，异变诡异，前路难测。而楚风身在普陀山，如果将他留下，请他镇守，一定会稳妥不少。

    楚风面色平静，没说什么，他凭什么留在这里，帮他们守普陀山？

    “异变后，这里所有造化都可与楚先生共享。”一位老者说道。

    “可惜，不见得是造化。”楚风指向那株水缸粗细的菩提树，也是目前这座山上唯一在生长发芽的神圣古树。

    它那舒展开的叶子在缩小，不仅停止正常生长，失去光泽，叶片居然还逆生长，缩小为嫩芽，且颇为暗淡。

    几名老者面色变了，无比难看，吩咐人将两个植物学家请来，显然自从占据这里后他们很上心，带来一些相关的专业人士。

    “逆生长，这种植物不可理解。”两位植物学家都头大，根本摸不着头绪。

    姜洛神回来，道：“目前，封禅之地降雪，龙虎山银装素裹，昆仑白茫茫一片，终南山积雪两尺厚。”

    不是大范围降雪，只有一些特殊的名山出现暴雪，被冰封了。

    天色黑了下来，天气越发的冷冽，空中的雪花还在下，普陀山地上积雪都有半人高了。

    很快，菩提基因本部传来各种详细消息。

    “只有名山大川中飘雪，其他地方没有。”

    晚间，几名老者想宴请楚风，但被他婉拒，不想与他们有过多瓜葛。

    楚风倒是主动请了千迦，可惜，请他吃蛟蛇肉火锅时，老僧脸色微黑，果断拒绝。

    “大师，酒肉穿肠过，佛祖心头坐，你要看肉不是肉，看酒不是酒才对，何必执于表象。”楚风微笑。

    “老僧看肉还是肉，看酒还是酒，这是本质。”千迦双手合十，慢慢退出他的房间。

    铜火锅内，蛟蛇肉翻腾，特有的浓香扑鼻，此外还有绵羊王的腿肉被切成薄片，如珊瑚般晶莹剔透，更有斑鸠王的翅根肉。

    严寒来袭，鹅毛大雪飘舞，这样吃火锅，对于一个吃货来说算是一种难言的享受。

    菩提基因的几个老者命人为他送来一瓶好酒，让楚风吃的更尽兴。

    姜洛神来到门前，心情多少有些复杂，以前调侃楚风没觉得什么，但现在却有些顾忌。

    啪！

    最后，她扔下那卷佛经，推门而进，恢复自信，不再担心什么。

    “蹭吃蹭喝来了。”她很从容，不再将楚风当成绝世高手。

    楚风抬头，微笑道：“这次你身边没有那拖油瓶夏千语。”

    目前没有任何证据显示菩提基因曾参与围杀他，楚风自然恢复平和，不可能以王级强者的身份霸道行事。

    气氛顿时缓和，姜洛神落落大方，坐在这里正式开始蹭吃蹭喝，不过着实被吓了一跳。

    “这是南海黑龙太子？！”

    姜洛神被惊的一愣一愣的，外界还不知道黑螣已死，海族还在传黑螣拥有大杀器，会强势镇杀楚风等人。【零↑九△小↓說△網】

    怎能料到，黑螣上了餐桌，她有幸亲口品尝鲜嫩肉质。

    姜洛神哪怕早已恢复往日风采，跟楚风之间不再别别扭扭，现在也被雷的不轻。

    这则消息要是传出去，估计会吓倒一片人，海族全都要傻眼，南海黑龙太子在哪里？在火锅中！

    “这是斑鸠王，这是绵羊王，这是……”

    当听楚风慢慢介绍时，姜洛神真是风中凌乱，一双美目睁的大大的，那双竹筷夹着肉，吃也不是，不吃也不是。

    桌面上，七八个银盘中的食材，都是王者？

    而且，还都是出名的王级强者，有一些还曾被菩提基因重点关注过，想要拉拢，结果却都沦为楚魔王的食物，要放进火锅中！

    看到楚风淡定的评价，介绍各种食材的口感，姜洛神也彻底豁出去了，什么王级强者，都是食物而已！

    最终，宾主尽欢，窗外冰雪席卷，而房间中却热气腾腾，香气浓郁。

    一瓶酒根本不够喝，姜洛神又让人送酒。

    到了后来，楚风微醺，姜洛神则差点醉倒，美眸半眯，睫毛眨动，彻底放开，恢复过去本性，毫不忌惮。

    “你这人太坏，我陪千语去相亲，初次见面你就让我们两个狼狈不堪，莫名上了新闻。”姜洛神想到旧事，现在还不平。

    “嗯，记得呢，现在外面还在说你养胎呢，可是，真不是我的啊！”楚风吐着酒气说道。

    姜洛神闻言，顿时瞪大眼睛，想要拍他，跟这家伙在一起，放开以后，果然保准总是让人气的牙根痒痒。

    她针锋相对，最后带着醉态，取笑楚风，道：“堂堂楚魔王，可以跟绝世高手争锋，却每次都要被逼着去相亲，而且每次都被我看到，哈哈……”

    姜洛神有点醉了，莹白而精致的面孔上红润无比，绝美的容颜倒也算是容光焕发，她身段完美，妖娆之极。

    楚风黑着一张脸，感觉的确很倒霉，一次是跟夏千语相亲，另一次是同不死凤王，结果都被姜洛神给遇上。

    “什么年代了还相亲，叫声姐，以后我帮你介绍一下身边的那些好姐妹，各个亭亭玉立，婀娜秀美。”姜洛神调侃。

    “掺什么乱，又找打屁股了吧？”楚风斜睨她，在那里奚落。

    姜洛神顿时羞恼，莫名其妙，前后总共被被家伙无礼两次，让她愤愤的。

    最终咕咚一声，姜洛神彻底醉倒，很优雅的滑到坐位下面。

    楚风解决掉食物，终于吃饱，略带醉意，这才将她从地上扶起来，直接放到沙发上，帮她盖上厚厚的毛毯。

    “放床上的话，万一你醒来胡思乱想，大声尖叫怎么办，睡沙发吧！”

    而后，他自己晃晃悠悠，进了里面的房间，倒在舒服的大床上开始睡觉。

    大半个小时后，姜洛神迷迷糊糊起夜，去洗手间，依旧在醉酒，而后回来时，直接进了主卧室，很自然的上床。

    “诶，姜洛神，走错地方了，不要非礼我！”楚风很不厚道的提醒，他是王级强者，自然有个风吹草动都能瞬间醒来。

    然而，姜洛神昏昏沉沉，直接倒在床上便睡着了。

    楚风瞪眼，而后想了想，没有理会，自己也开始熟睡。

    显然，第二天清晨注定不会平静。

    外面冰天雪地，气温骤降，房间中姜洛神醒来时觉得暖烘烘，但却是在一个人的怀中。

    “啊……”她一声尖叫。

    “别叫了，你非礼我了！”楚风赶紧发声，虽然软玉满怀，对方婀娜挺拔，但真不管他什么事。

    “你……将我怎样了？！”姜洛神一跃而起，修长的身材曲线优美，落到地上。

    楚风摊手，很无奈，道：“昨天你醉倒，我直接将你扔沙发上了。”

    姜洛神如同凝脂般白皙的面孔上写满愤愤，敏锐的注意到扔与沙发几个字，这家伙也太不厚道了，让她睡的沙发？

    “然后，你半夜摸到我房间里来，我警告过你，别非礼我，结果你还是上床了，几次翻滚到我身边都被我推开，又一次还不小心把你踹下床，但你锲而不舍，我也没有办法，只好任你非礼，我勉强睡着。”

    姜洛神听闻，想要捶他，这家伙太混账了，都是什么话啊，说的她太过不堪。

    “禽兽！”她羞愤的斥道。

    楚风分辩，道：“胡说，分明是禽兽不如，你醉了，而我也倒霉的睡着了，没做成禽兽。”

    “去死！”

    “我顶多是被动的反抗，不小摸到了一些地方，是你非要向我这里钻！”楚风义正言辞。

    “嗖！”

    姜洛神直接跑了，遇上这样一个人，没法争辩，也无法多说，不然非要把自己气坏不可。

    楚风在普陀山观看片刻，冰雪依旧，而后面那座神秘大山不曾出现，他决定离开。

    “老姜，你闺女立大功了，昨晚跟楚风在一起，以后说不定这小子会加入我们菩提基因。”

    一大早，一个老头子就神秘兮兮的跟姜洛神的父亲通话。

    “老陈，你个王八蛋敢坑我女儿？我跟你拼了！”通讯器那一端传来吼声。

    “不关我事啊！”

    ……

    两个老头子对着通讯器，隔空掐了起来。

    楚风离开普陀，渡海而去，这个清晨外界注定不能平静。

    名山大川纷纷飘雪，其他地域无恙，引发轩然大波。

    此外，昨日楚风大开杀戒，杀群王、灭苍狼族、登普陀山毙孔雀，引发巨大轰动！

    两则消息都成为热门新闻，引发无数人热论。

    楚风不紧不慢地赶路，不足两个小时，纵横七千公里，回到江西境内。

    各地都在谈论名山大川飘雪的事，所有人都在期待，又一次异变或许已经算是开始了，所有人都在等待。

    同时，人们也在评估楚风的战力，一战惊天下，只身杀群王，已经尽人皆知，各方都在惊叹与震撼。

    关键时刻，海族有人站出，相当的自恃，说黑螣多半要出击了。

    “南海黑龙太子养好伤后，陆地上的生灵谁能与之争锋？！”

    “南海龙族为黑螣送来大杀器，别说楚魔王一个人，就是再来两三位绝世强者都难以匹敌黑螣。”

    海族许多人这样认为，静等观看黑螣发威，跟如日中天的楚风了结恩怨。

    到了这时，他们还不知道黑螣早已成为楚风的食材。

    海族一些人相当淡定，静等观看好戏。

    然而，接下来一则消息让他们大吃一惊。

    有人在三清山发现一条庞大的蛟蛇骨，还剩下部分血肉，但是有很多地方都被剃干净了。

    “黑螣让人给吃了！”这则消息一出，海族那些人目瞪口呆。

    “不可能！”来自海洋的强者不相信。

《圣墟》最新章节列表 第二百六十八章 无上与伟大

    黑螣让人给吃了！

    这则消息传出，人们目瞪口呆，实在太邪门，也太过惊世骇俗。

    当冷静下来后，不仅海族人不相信，就是其他人也觉得离谱，认为不真实，应该是人杜撰的，谁有那么大胃口？

    “一派胡言，胡说八道！”海族一些人先后驳斥，严厉警告，休得败坏海族强者的名声。

    尤其是一些从南海登岸的强者，更是生气，深感这种谣言太可恨，有人敢将他们当成食物？疯了吗？

    海族大部分人都不信，黑螣可不是一般的人，身为龙族，再加上传传闻中的大杀器，想要杀他难度太大！

    此外真要发生那样的大战早就传出来了，哪还能等到被人吃掉后才泄露，出手的人未免也太沉得住气。

    “真是可笑，想败坏我南海一脉的名声也应该换种手段，这种无稽之谈太低级。”

    一位来自南海的蚌女嗤笑，言语间尽是不屑，很不在意，根本就不相信。

    自从她登岸后，行走于世间，获得不小的名声，因为一身实力非常可怕，再加之化形后的她身段窈窕，明眸皓齿，青丝飞舞，十分美丽，获得蚌仙子的美名。

    接着，海族中又一位强者开口，道：“嘿，人类中某些人真是敢说话，不怕大祸临头吗？就凭你们也敢羞辱我黑螣兄弟，妄谈他被人吃掉，这样损人名声未免过于下作。哪个不服气等着黑龙族上门横扫吧，凭人类目前的所谓高手还不够看！”

    这是一头虎鲸，称得上凶猛，这个种族在天地没有异变前就是海中霸主，现在就更不用说了。

    他早已撕裂第六道枷锁，如今南海竞争太激烈，他远离血腥漩涡，登上陆地想要在名山大川间获取机缘，再次进化。

    海族不相信黑螣死了，言语间夹枪带棒，一副蔑视地姿态，虽然主要针对的是“散播谣言者”，但却对陆上的人类也相当傲慢与不屑。

    “唉，真希望黑螣真被人给吃了，而不是谣传，他妈的，海族这些人说话也忒不客气。”

    一些人议论，感觉有些不忿，总觉得海族言语太霸道，一副睥睨天下、唯我独尊的的姿态。

    说的陆地上的人好像多么不堪似的，海族觉得黑螣被吃掉天方夜谭，感觉非常可笑。

    “抱歉，我才发完黑螣被人吃掉的消息，通讯器就坏了，还没有来得及发出照片，为此我特意又跑了一趟，现在上证据！”

    就在人们不忿，暗感海族太自负与霸道时，早先爆料的人再次露头。

    依照他所说，三清山如今冰天雪地，他那通讯器摔进冰窟窿里，彻底损毁，他又专门跑了一趟，带来更先进的拍摄工具。

    当黑螣的照片被发出来后，人们哗然。

    虽然被冰雪覆盖大部分躯体，但还是可以清晰可见它的轮廓，这是多么大的一条蛟蛇啊，比火车还要长。

    当时，人们就眼晕了，黑螣的本体果然吓人。

    不过它如今很惨，雪白的骸骨横陈山岭中，震慑飞禽走兽，那片地带普通的生灵不敢接近，透发着威压。

    “啊，谁，这是谁杀的，谋害南海黑龙一脉的年轻强者？！”

    海族彻底被惊呆，消息是真的，并非谣言？这可是大事件，南海老龙王一共就三个子嗣，一下子就被人吃掉一个，这必然要引发他惊天的怒火。

    这头老龙可是相当的护犊子，绝不会善罢甘休，它若是发狂的话，整片南海都要大浪滔天，诸岛沉陷。

    确切的说，这是一条老蛟蛇，最起码有一千五百年的道行，盘踞南海，无人能撼动他的霸主地位。

    他是南海真正的王，号称至强者！

    “真是胆大包天，敢杀黑螣，这个人无论是谁都死定了，没有任何悬念，注定要被南海龙王击杀！”

    一些海族人愤懑，同来自大海，他们中的一位强者被杀，而且被吃掉，让他们也颜面无光，同仇敌忾。

    也有人说照片不见得为真，要去求证。

    蚌仙子第一个动身，而后就是虎鲸王，他们都跟黑螣关系莫逆，第一时间向着三清山杀去！

    事实上，海族人到现在也不太相信呢，消息太突然，一直以来他们都在看戏，觉得黑螣会虐杀楚风，持掌大杀器横扫人族诸雄。

    就在不久前，他们还在谈论，静等黑螣大发神威，哪里料到半日间而已，一切都变了，简直是天塌地陷！

    “蛟蛇肉真好吃啊，下雪后，冰封三清山，黑螣的肉质没有腐坏，还很新鲜，这是我这辈子吃到的最美味的食物，绝世珍肴。唔，天啊，蕴含着海量的血气精华，我感觉要突破了，有奇效，这么多我吃不完，胆大的快来吧。火车那么粗长的蛟蛇，挣断六道枷锁的凶猛生灵，或许这辈子也只能吃到这一次。”

    三清山那位相当的大胆，居然在那里吃了一顿蛟蛇肉，还号召其他人可以赶去。

    这引发轰动，人们目瞪口呆后的确心动，附近不少异人与异类最终直接动身，杀过去了。

    所谓的珍肴自然吸引不了他们，但是挣断六道枷锁的恐怖生灵的血肉或许真的算是“稀世大药”，能让他们进化！

    在这个世间，谁吃过绝世高手？这是千载难逢的机会。

    同时，人们也意识倒，三清山那位故意的吧？跟海族作对。

    甚至，人们想到他的话，说早先通讯器坏掉了，没有来得及发照片，这个说法显然不靠谱。

    许多人猜测，他故意等海族人跳脚驳斥呢，然后再发照片奚落。

    事实上，人们猜对了，做下这些的家伙，早已吃饱喝足开溜了。

    他们是大黑牛、黄牛、西伯利亚虎！

    楚风跟两头牛时刻保持联系，他的一举一动大黑牛与黄牛都知道，在楚风离开三清山时，两头牛就去接替他了。

    最后，他们又把东北虎给喊去了，大快朵颐，直到风雪漫天，那地方冷的实在让人受不了，他们才决定退走。

    海族中的蚌仙子第一个赶到，看到三清山那条雪白的蛟蛇骨，她当即身体摇动，险些一头栽倒在地上。

    “黑螣！”蚌仙子大叫。

    同为南海强者中的一员，她对黑螣一向有好感，怎能料到，最终竟看到这样一个结果。

    在她看来，黑螣所向无敌，注定要在陆地上崛起，成为陆上龙王，可是现在出师未捷身先死，一腔抱负尽付东流水。

    虎鲸王也赶来，目瞪口呆，盯着黑螣的本体骸骨，彻底傻眼，真被人吃掉了？而且被吃光！

    事实上，他们道路遥远，赶来之前一批又一批异人还有异类出现，全都割走大块的血肉，满载而去。

    黑螣的确被人吃了，海族人已经证实，这引发轩然大波！

    这是谁干的，是楚魔王做的吗？很多人第一时间就想到楚风，现在没人敢低估他，他已经算是一位名副其实的绝世高手！

    海族震怒，尤其是来自南海的几人，扬言要联手，确定凶手是谁后，必然要击杀，不会给他活路。

    “欺南海者，杀无赦！”这是他们强势的宣言。

    这样的话语一出，群情激愤，陆地上不管是人类还是异类都不满，你海族人就不可杀吗？霸道的过分，难道只允许陆地的生灵被杀？

    都不用谁号召，陆地上的人类与异类便几乎一致要抵制南海龙族，觉得他们飞扬跋扈的过分。

    此时，击杀黑螣的正主已经跟大黑牛、黄牛、东北虎汇合，正在把酒言欢。

    此时，他们距离庐山不远，远处大雪纷飞，白茫茫一片，整片庐山都被冰雪覆盖，而他们居住的地方却绿意葱茏，生机勃勃，温暖如春夏，这两个地方相距不远，这样的奇景也只有在这天地异变时才能欣赏到。

    “兄弟，老哥对你真是佩服啊，斩黑螣，只身杀群王，还敢叫板孔雀王，本王服气。”东北虎大口喝酒，大碗吃肉，兴致很高，不过它的确很吃惊，上一次在龙虎山时楚风时还不及他呢。

    怎能料到，这才过去多少天，楚风就可以杀挣断六道枷锁的顶级王者。

    “兄弟，老哥为你准备了一桩礼物。”最后，东北虎神秘兮兮地说道。

    “什么礼物？”楚风诧异。

    “坐骑。”黄牛告诉他。

    事实上，这两日他们三个一起行动，帮楚风解决掉几头兽王，也算是帮他报仇了，现在居然还为他弄来一头坐骑。

    “你不是一只想找头王级坐骑吗？”大黑牛大咧咧地说道。

    “走，去看一看。”楚风来了兴致。

    “儿啊二啊而啊……”

    当看到这头坐骑，听到它的叫声时，楚风目瞪口呆，半天没回过神来。

    这是一头驴子！

    好长时间后，楚风才回头，想捶他们三个。

    “你们三个大爷的，给我找一头驴子当坐骑，怎么骑出去？”楚风不忿。

    “这头驴跑的贼快，费了我们很长时间才抓到，挣断四道枷锁，便接近四倍音速，据它说吃到过一种轻身果，导致它拥有这种神速。”大黑牛说道，凭他都追不上，最后还是靠东北虎抓到的。

    因为，目前正常情况下来说，只有挣断六道枷锁的王级强者才能达到四倍音速。

    “这么快？不过还是不如我自己快。嗯，这头驴子看着眼熟，妈的，那天夜里围攻我的人就有它一个，不过这头驴子蔫不出溜，一直躲在远处，只是关键时刻给了我一蹄子！”

    楚风想到曾挨了一记驴蹄子，顿时大怒，盯着它，道：“天上龙肉，地上驴肉。正好，吃掉算了。”

    “儿啊二啊而啊，别吃我。”这头灰毛驴吓坏了，又喊又叫。

    “你大爷，死到临头，还敢占我便宜，管谁叫儿呢？我抽不死你！”楚风想将对它动刀。

    “哞，哞，哞，饶命啊，刚才那是我天生的语言，一时习惯了。”毛驴求饶。

    “你大爷，还是欠抽！”大黑牛恼了，这头驴子居然哞哞学牛叫来求饶，真是找打。

    “汪，汪，汪，误会了，牛大哥咱们是本家啊，快帮我求情吧！”毛驴凄凄惨惨。

    “谁跟你是本家？！”大黑牛瞪眼。

    黄牛手抚额头，一副被打败的样子。

    楚风则看的直愣神，哪找来的驴子，也太软骨头了。

    东北虎干咳，一番解释，楚风也是服了。

    据闻，大黑牛他们几个追上它时，这头驴子贪生怕死，都没有抵抗一下，直接就跪了，求他们不杀，自己主动说要为他们当坐骑，心甘情愿。

    按照几人的说法，这头驴子胆小如鼠，虽是挣断四道枷锁的王者，但是一点气魄都没有，求饶时声泪俱下。

    楚风故意吓它，道：“让我骑着一头驴子闯天下，这……还是算了吧，不如吃掉，焖黑驴肉，香喷喷！”

    “哞，汪，汪，我是灰驴，不是黑驴，肉不好吃啊。求饶命，啊，我想起来了，无上而又伟大的楚魔王，我知道有一位王者非常适合给您当坐骑。”

    楚风真没看出，这头驴子还是个马屁精，这么一会儿工夫连伟大与无上都出来了，有点极品。

    “哪位王者适合？”楚风问它。

    “金雕王啊，那一晚是围攻你的主力之一，它撕裂第五道枷锁，号称极速金雕王，拥有四倍音速，比我只快不慢。”驴王出卖队友，相当的软骨头，并且直接告诉楚风，金雕王就藏在庐山。

    事实上，两头牛与东北虎之所以在这里跟楚风碰头，也正是因为听到驴王泄露这个消息才来的，准备拿下金雕王。

    楚风顿时想起那个金发男子，手持一柄长刀，当夜曾对他猛攻，刀锋还曾划破他的身体，重创了他。

    “嗯，就是他了！”楚风点头。

    而后，他一挥手，道：“走，我们去庐山，抓那头金雕。”

    金雕王虽然速度没有他快，但是能飞天，太方便了，地面上有山川河流阻挡，有时需要绕路等，算下来，他还真不见得有金雕王快。

    “好，去收拾他！”东黑虎呲牙。

    “四倍音速，可比飞机快大多了，捉到后在它背上安置一座宫殿，会非常舒服，边赶路边饮酒享用珍肴，想一想就美妙，这简直是私人豪华专机啊！”大黑牛叹道。

    楚风点头，哈哈大笑，他正要去各大财阀讨债呢，有了这头金雕王再好不过，以后不用总是麻烦陆通老头子给他安排航班了。

    关于这头驴王，最后大黑牛收下了，留着当坐骑，用他的话说，骑驴不俗，有仙气。

    当听到这话时，黄牛直接鄙视。

    “没听说过张果老倒骑驴吗？驴子，走！”大黑牛直接坐了上去。

    砰！

    但紧接着他被黄牛给踹下去了，被抢走坐骑。

    “目标，庐山，抓坐骑，然后讨伐各大财阀！”楚风说道。

《圣墟》最新章节列表 第二百六十九章 讨债

    庐山，为中华十大名山之一。

    此外，人们口中所说的三山五岳，庐山便是三山之一，地位极高。

    最近以来庐山被各方瞩目，虽然被诸王争夺，但是一直无人能入主，都失败了。

    此际，大雪纷飞，真的宛若鹅毛般，让这里银装素裹，白茫茫。

    如果没有这场冰雪，庐山壮观而又秀美，葱郁中水泽无数，最出名莫过瀑布，山水相依，景色绝佳。

    日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。这种景象现在看不到，到处都是白雪，就是瀑布都被冰冻。

    “儿啊二啊而啊，这雪太大了，老驴我活了几百年，从未见过这么邪门的雪！”驴王呲牙，张嘴间尽是白雾。

    现在它淡定了，因为知道不会被楚魔王吃掉，一颗心彻底彻底从嗓子眼放回去了，专心当黄牛的坐骑。

    进入庐山区域，温度骤降，冷的吓人。

    “嘿呦喂，这哪里是鹅毛大雪，这分明是人头大雪！”大黑牛怪叫，从天空中落下的雪花有些吓人，有的竟有大半尺长，砸落在他的头上。

    “嗷吼……”东北虎干脆化出本体，这样才方便前行，不然的话这里的雪足有一人多高。

    “本王常年生活在冰天雪地的西伯利亚，可也没有见过这么厚的雪啊。”东北虎抱怨。

    “驴王你到底知不知道金雕王在哪里？赶紧找对地方，这冰天雪地的，真不适合出门掏鸟窝。”大黑牛催促。

    只要张嘴，暴风雪就会涌进嘴巴里，风很大，雪沫子到处都是，飞进人的口鼻中，更是让人睁不开眼。

    “我也只是听闻这里有它的巢，不知道它是不是躲在这里。”驴王有点不自信。

    庐山的几个主峰，比如大汉阳峰、五老峰如今都上不去，一直都攻克不了，很危险，但是山脚下、甚至侧峰的半山腰等地却可栖居。

    “不识庐山真面目，只缘身在此山中。我都快迷路了！”大黑牛冻的直打哆嗦。

    庐山这片区域深处，气温零下足有一百二十度，冷的刺骨，如果是一般人的来到这里的话难以活命，就是王级生物也觉得太冷冽。

    东北虎道：“大好庐山原本风景绝美，郁郁葱葱，怎么变成这个样子了，你们说这次天地异变是好还是坏？再这么下去还能有什么造化，那些神圣古树都得冻住，还怎么开花结果？”

    就是黄牛也不解，它虽然来自另一个世界，很博学，但是对于这方天地的异变征兆也不了解，心中没底。

    “噤声。”

    楚风感觉到一股生机，很强，也很浓郁，有一个非常强大的生灵在冰雪中。

    驴王像是想起了什么，道：“在庐山瀑布群附近有一株古树，结有化形果，它实力高深莫测。”

    楚风几人都惊异，早就听说了，化形果最早诞于庐山这里，是一株千年古树长出的，没有想到今日将要得见。

    事实上，结有化形果的树虽然稀有，但也绝不止这一株，只是庐山的老树最出名。

    因为它第一个长出化形果，而且它自身实力恐怖，就是挣断六道枷锁的绝世强者都不愿轻易招惹。

    “绕过去吧，别惹它。”东北虎道，它觉察到，老树肯定是一位撕裂六道加锁的高手。

    楚风无所谓，虽然不惧怕，但也不愿节外生枝。

    最终，他们避开这里，在老驴的引路下，来到五老峰下，看到一片石窟地。

    驴王伸出一只驴蹄子指向前方，示意就在那里。

    “避免它展翅腾空而起，我先过去！”楚风说道。

    他速度快，而且可以避过王级生物的神觉，在冰雪中一纵就是两三地，踏雪无痕，他跃到山壁上，在一座又一座石窟中寻觅。

    很快，传来惊怒声，一片金灿灿的光芒爆发，在山壁中绽放，金雕王被寻到，果然就躲在这里。

    它长啸，竭尽所能对抗。

    但是砰的一声，还是被楚风一巴掌就给打飞出来，撞塌山壁，在冰雪中翻飞出去。

    “楚风！”金雕王大叫，又惊又怒，还有些害怕，刚才它太不堪了，直接让人从巢穴中拎了出来，一巴掌甩在后脑上，而后扔到山下。

    它想腾空，直接遁走，因为它知道根本不是这个楚魔王的对手。

    “哪里走，留下吧！”

    东北虎嗷唠一声，身为挣断六道枷锁的猛人，一声虎啸，那真是惊天动地的音波功，震的金雕王气血翻腾，直接咳血。

    因为东北虎很不厚道，突然窜出，完全可以用大爪子将它抓住，但却只是对金雕王一声大吼而已。

    音波震荡，金雕王头昏脑涨。

    “大雕，竟敢围杀我兄弟，还害得我们冒雪来掏鸟窝，你罪过大了，还想跑，下来吧！”

    大黑牛一声咆哮，腾空而起，将那眼冒金星、刚要冲天而起的金雕王一把抓住，生生扯了下来。

    砰！

    大黑牛顺势砸了一拳，将金雕王打的直翻白眼，横飞出去，再次落地。

    金雕王知道这次麻烦大了，都没有办法冲天而去，完全被压制，老巢被人端了，现在走脱不了。

    锵！

    它化成人形，手持一口雪亮的长刀，嗡的一声，向大黑牛劈去，同为挣断五道枷锁的生灵，它想跟大黑牛一战。

    砰！

    石壁上，楚风隔空给了它一拳，打的它咳血，再次化出本体，金色羽毛纷飞。

    现在没什么可说的，先打一顿，熬一熬它。因为，哪怕普通人饲养鹰隼也有熬鹰这一说法，得先收拾它，让它服服帖帖为止。

    金雕王嘶鸣，它愤怒无比，被人这样压着打，哪怕这个人是楚魔王也不行，它极力反抗，再次腾空。

    砰！

    东北虎出击，体形跟小山似的，一巴掌横空，将它就给拍落下来。

    金雕王翻滚在地上，浑身剧痛，这时又挨了一击，那是一记驴蹄子，当的一声踢在它的头上，让它翻白眼，险些昏厥过去。

    而也就是在这时，它看到驴王。

    “是你……”金雕王大怒，猛力一翻身，腾跃起来，它实在气坏了，顿时明白是这头驴子带路，楚风他们才寻到这里。

    “大雕兄，俗话说识时务者为俊杰，无上的楚魔王想请你出山，共谋大业！”老驴一本正经。

    “我围攻过他，险些要了他的性命，他会放过我？”金雕王压着怒火，没有再出手，哪怕性子刚烈，也不想死。

    眼下这种情况真要搏杀的话，它必死无疑，不说其他人，一个楚魔王就足以捏死它。

    “当然，楚魔王把我都放过了，更何况是金雕王这种英杰。”老驴说道。

    “实话实说吧，我来降服你为坐骑。”楚风开口，不让老驴忽悠了，什么共谋大业，没有必要那样说。

    “你……欺人太甚！”金雕王大怒。

    “我不想与你废话，是来讨债的！降服与否自己选择，降的话以后追随在我身边，有的是好处，不降的话，那就去死！”

    楚风真不想多说，金雕王在那一晚可是围攻他的主力，如果不是看在它飞行能力突出的份上，早一拳打爆了。

    “老金，悠着点，别被火气把自己的命烧掉，我想给楚魔王当坐骑他都不要！”驴王劝道。

    “你这个软骨头，有几个不知道！我真没有想到，你这个胆小如鼠的家伙，居然知道我的秘密居所，你这个二五仔！”金雕王越说越气，火气上涌。

    “你是想选择死亡吗？”楚风一记拳头砸下，金雕王再次横飞，口中喷血。

    它没有机会展翅冲天，完全被压制在这里。

    “大雕，给你活命机会不把握住，别怪我们下杀手。”大黑牛寒声道，锵的一声抽出紫铜长刀，就要劈斩。

    “让我来吧，一巴掌拍烂！”东北虎道。

    现在也只有黄牛安静，自始至终没有出手，其他人都给过金雕王几下了。

    “各位道友手下留情。”远方传来波动，是瀑布群方向的老树，它居然相隔十几里通过冰雪传音。

    “小雕，服个软吧，我是看着你在庐山长大的，真不忍心你这样死去。”老树传音。

    “树爷，他想收我当坐骑，我不服！”金雕王有些刚烈。

    “总比死掉好，况且你围攻他在先，也不算什么光彩的事，说什么服与不服没意义。”老树劝解。

    显然，这株老树的话语对金雕王有很大的影响，最终它愤愤的低头，因为它的确不想死。

    楚风也不想让它太难堪，道：“我也不难为你，不视你为奴仆，除非载着我远行时，其他时间你很自由。”

    至于金雕王是否要逃，楚风不去考虑，这头禽王如果真的假意答应，而后遁走，那就是意味着下次再见时，注定要被轰杀。

    最终，金雕王载着楚风他们冲天而起，离开庐山区域。

    原本楚风还想去拜访那株老树，但老树婉拒，它言称，目前在渡劫，冰雪对它有伤害，后面可能还会有其他灾难，不想分心。

    目标，杭城！

    楚风他们踏上讨债的路，登门一些大财阀。

    连夜间，他们就到了杭城，这片地带的西湖区域也在飘雪，且湖面冰封。

    天地异变后，西湖大不相同了，方圆足有百里，非常巨大，跟城区分隔开来。

    通古联盟这个大财阀就在杭城中。

    晚间，楚风他们在杭城住了下来，准备明日一早登门通古联盟。

    在云落山俘虏的那个人族王者已经招了，他就是通古联盟的人，被玉虚宫派出的专业人士撬开嘴巴。

    所以楚风第一站就是这里，要拿这一财阀开刀！

    事实上，江西境内风起云涌，各种事还没有平息，比如孔雀王、海族等人还在，更有昆仑山的一群大妖也有不少到了。

    而且，玉虚宫之主、武当山的老宗师、金乌王、九命猫王等也都再次现身。

    楚风原本要和那些人去见上一见的，但实在没有忍住，得悉人类财阀中有哪些谋害他后，第一时间就杀来了。

    “先向财阀讨债，然后再去吃海鲜大餐，烤孔雀，炖金乌，感谢武当山的老爷子等人。”楚风说道。

    被同为人类的财阀算计，谋害，让他怒火汹涌，因为这群人比异类还阴狠，还可怕，要立刻解决掉。

    清晨，西湖方向冰天雪地，方圆百里都是一片银白。

    而城区这边，则天气晴朗，碧空如洗，暖洋洋。

    一栋摩天大楼前，楚风背负双手，直接登门，这就是通古联盟的在总部所在地！

    周一求下推荐票啦！

    大家有月票的话，也支持下圣墟吧。

    感谢。

《圣墟》最新章节列表 第二百七十章 通古联盟

    这栋摩天大楼整体都是通古联盟的产业，楚风向前迈步走去。

    “先生请止步。”一位身穿制服的保安足有两米高，目光冷冽，拦住楚风的去路。

    看得出应该是一位异人，而且还不弱，他面无表情地告诉楚风，这是私人领地，不对外开放。

    “儿啊儿啊，我们没走错地方，就是来通古联盟收账的。”驴王开口，一张嘴就跟骂人似的。

    它化成人形，五六十岁的样子，满头灰发，一对长长的耳朵支棱着，一嘴大板牙，笑起来特猥琐。

    身高两米的保安瞪眼，怎么说话呢，哪有张嘴就叫人儿子的，强忍着怒火，再次强调，如果没有预约，这里不容许外人靠近。

    “看来你也没有尽人皆知，都不认识你。”黄牛笑嘻嘻看向楚风。

    楚风没有说话，直接向前走，今天是为讨债而来，他不会跟眼前的安保人员计较，要讨伐也是针对通古联盟的高层。

    “止步！”保安大吼，顿时惊动一群穿着黑色制服的高大壮汉，一起冲出大楼，将楚风他们包围。

    楚风不理会，依旧向前走，东北虎还有大黑牛紧跟在后面，径直向里闯。

    在他们看来，这些异人跟稻草人没什么区别，对于普通人来说或许很强大，但跟王级生物相比差远了。

    “找死吗？！”为首的保安大喝，轮动手中一根黑黝黝的棒子，向着楚风劈头盖脸就砸了过去。

    “喀嚓！”

    强大的电弧非常惊人，比寻常用的电棒功率大很多倍，常人要是被击中多半会出人命。

    “倒是挺霸道。”楚风轻语，抬起左手轻轻一指，哧啦一声，同样是电弧，将黑色的棒子击断，并且让这个身高两米的壮汉横飞出去。

    这群人都是秘密培养出来的，曾长期进行封闭式训练，对敌粗暴，别说不认识楚风，就是认识也敢下手。

    一群人大吼，轮动黑色电棒同时出手，可惜根本不够看，楚风身体发光，在刹那间就将他们震飞。

    他轻缓的迈步，走进大楼中。

    “敢来这里放肆，都给我趴在地上！”大楼中还有一群黑衣人，手中居然端着热武器，都是大口径的枪支。

    “我靠，你们还真是地下组织，黑色王国，在城区中就敢动用这些东西，无法无天吗？！”后面，大黑牛叫道。

    他扔掉嘴里叼着的胡萝卜那么粗的雪茄烟，沉下大黑脸，解开白衬衫上的扣子，又扶了扶大墨镜，口鼻开始冒白烟，准备动手。

    别说，他这幅卖相还真有威慑力，结果那些人的枪口有大半都对准他。

    “砰砰砰……”

    而且，这些人非常粗暴，有人直接就开枪，对着楚风与大黑牛下死手！

    无论是楚风还是大黑牛都吃惊，这群人敢在市区这样动手？真是肆无忌惮，无法无天！

    虽然知道这些大财阀只手遮天，在各自的领地有可怕的权势，但这么的霸道还是超乎他们的预料。

    “王八蛋！”

    大黑牛怒了，化成一道黑风，整个人旋转而起，向前踢去。

    子弹打在他的身上没用，叮当作响，像是金刚不坏，当他的脚掌踢出去，那人如破布口袋般飞起。

    其他人刚要动，驴王表现的时刻到了，化出本体，口中喊着：“儿啊儿啊儿啊……”

    它速度太快，一溜烟的冲过区，一人给了一驴蹄子，横飞出去一大片黑衣人，全都骨断筋折，满地打滚。

    突然，大黑牛惊悚，寒毛倒竖，他快速腾空而起，向某一个方位扑去。

    哧！

    同一时间楚风祭出飞剑，将一个房间绞碎，那里居然有激光武器，这实在惊人！

    在市区，在一栋摩天大楼中的底层居然直接布置有这种大杀器，让人心惊。

    “儿啊儿啊，你们找死！”驴王也怒了，四蹄舒展，相当迅猛，横空而行，跟大黑牛一起将底层的一些装置全部破坏。

    “还真是一个独立的黑色王国。”楚风冷哼。

    就在这时，高跟鞋与地面触碰的哒哒声传来，一名身穿短裙、露出雪白大长腿的丽人走来，盘着长发，面孔精致，眼睛狭长宛若会说话。

    “楚……风，楚先生，真是太意外了，没有想到你来到我们通古联盟，抱歉，这些人不懂规矩，得罪你了，请原谅。”

    这个穿着制服的丽人相当的客气，又是赔礼又是道歉，说这些黑衣人一直在密闭式训练，刚调过来，不认识楚风，导致误会。

    同时，她说现在就通知通古联盟的高层，相关高层马上就会赶来。

    她叫李丽琼，从那些黑衣人还有整栋大楼闻讯而来的其他人对她的态度就可感知到，她的地位应该不不低。

    伸手不打笑脸人，楚风也不想牵连无辜，要找的是背后想谋害他的人。

    他们步入电梯，直接来到四十五层的一间超大型会客室，静等通古联盟的一些高层从其他地方赶来。

    也有重要人员就在这里，一个年轻人出现，面向柔和，眉清目秀，他镇定而低调，礼貌地打着招呼，连声说对不住，说那些保安人员太粗蛮。

    李丽琼介绍，这是张家的公子，名字叫张诚，张家是通古联盟重要成员之一。

    “什么公子，这不是打我脸吗，楚兄叫我张诚就好，如果愿意的话叫我一声兄弟，那我会受宠若惊。”张诚很谦逊。

    楚风看着他，简单而直接，不管对方有多么低调与有礼节，他只有一句，为讨债而来！

    张诚诧异，而后像是醒悟，道：“难道说刘叔失踪，跟最近传的沸沸扬扬的诸王围猎楚兄有关？”

    他所说的刘叔指的是楚风在云落山擒下的人类王者刘子恒。

    楚风露出淡笑，略有些冷，道：“通古联盟想怎样给我一个交代？”

    无形中，他散发出一股杀意，在江西境内群王先后两次围剿他，人类王级强者比异类更阴狠与毒辣。

    在云落山时，孔雀王萌生退意，想要展翅离开，刘子恒与另外一个人类王者却竭力劝阻，拉拢诸王，一定要杀掉楚风。

    可以说财阀的人比异类还狠辣，一心想毙掉楚风。

    张诚像是很吃惊，也很不解，道：“刘叔怎么会做出这种事，我们根本不知道啊。”

    楚风没有说话，大黑牛、东北虎等也都面色冷淡。

    “如果情况属实，刘叔真的做出那种让人痛心疾首的事，我们绝不会姑息，一定要严惩，并给楚兄一个满意的交代。”

    “严惩？他还能活着回来吗？！”大黑牛阴沉着脸说道。

    “是我们的不对，竟出现这种事，无论如何，通古联盟都要给楚兄一个说法。”张诚叹气，一脸遗憾之色。

    李丽琼轻语，说通古联盟的部分高层来了，已经赶到。

    楚风站在会客室的窗前，眺望远方，这里是四十五层，正对西湖方向，那里漫天风雪，而这边却如在盛夏，相距不过七八里，当真是奇景。

    四名老人推门进来，其中一人是张诚的叔父，名字叫张远航。

    几个老头子说在路上听到这件事时非常震惊，他们根本不知道刘子恒擅自行动，竟做出这种事。

    张远航一身唐装，五十几岁的样子，很精神，但现在姿态很低，不断赔礼道歉，说愿意补偿楚风。

    “不管怎么说，刘子恒是我们请来的王级高手，他背着我们做出这种事，通古联盟愿意承担部分责任。”

    其他三名老者也都开口表示歉意。

    楚风冷眼旁观，像是置身事外，一句话都没说，因为这件事早审问清楚，刘子恒已经交代，就是通古联盟有人请他出手的，而且就是张家。

    这些人还在推卸，说的很无辜的样子。

    东北虎冷笑道：“那先送来几件法兵吧，另外呼吸法也赶紧呈献上来。”

    “这……真的没有，我通古联盟虽然也有些珍藏，但是却没有这种东西。”张远航叹道。

    楚风嘴角露出冷淡的笑，当日有人类王者拿出紫金雷电锤这种法兵去杀他，足以说明财阀底蕴的深厚，怎么可能没有。

    大黑牛面色阴沉，觉得通古联盟虽然在道歉，但缺少诚意，而且像是有所自恃。

    “你们想怎么解决这件事？”黄牛很直接的开口。

    “从此以后，各位都将是我们通古联盟的贵客，但凡有用的到我们的地方一定竭尽所能的相助。”一位老者说道，并且当场开支票。

    楚风扫了一眼，数字后面一串零，整整十个亿，对于普通人来说这是惊人的巨款，几辈子都花不完。

    但是楚上古井无波，因为杀的任何一头王级生物都会更昂贵。

    大黑牛的脸直接沉了下来，道：“你们在蔑视我兄弟吗？一位绝世高手的性命只值十个亿？想用钱傲慢的将我们打法走？”

    “楚兄弟你如果觉得少，我们再追加一大笔，一定尽量让各位满意。”那老者又要开支票，同时再次解释，道：“刘子恒擅自行动，真的跟我们无关，他为了自保或许会胡说什么，拉我们下水，但我们冤啊。”

    张远航也一再表示，通古联盟要严查到底，但凡为刘子恒提供便利的人都将会被他们拿下。

    张诚开口，道：“楚兄，请你消消气，这事我们也很无奈，但你放心，一定会让你出气与满意的，不要动怒。”

    他一脸真挚之色，姿态越发的低，给楚风鞠躬道歉。

    就是几个老头子也连连作揖，请他原谅。

    就在这时，楚风的通讯器响了，是老头子陆通拨打过来的。

    “楚风，唉，我不知道怎么开口。”陆通像是很为难。

    “说吧，跟我怎么见外了。”楚风远离会客室，走到一边跟他通话。

    “通古联盟的人找到我这里，让我劝你不要对付他们。”陆通说道。

    通古联盟神通广大，第一时间就联系到陆通，尤其是刚才，百般劝说，跟他支会，请他拦阻楚风，务必帮忙。

    “他们的手伸的够长的，干预到玉虚宫去了，还想让你束缚我，老头子你会在意他们的态度？！”

    楚风目光幽冷，通古联盟手眼通天，真以为能疏通关系，妄想让他改变主意吗？

    “我原本拒绝了，但是，随后宫主亲自跟我通话，让我帮他们一次。”陆通告知，他很头大。

    “玉虚宫之主？”楚风大吃一惊，这位绝世强者跟通古联盟有什么关系？

    陆通叹道：“据闻宫主曾承过他们的情，当初通古联盟曾送他一本拳谱，内蕴一种惊人的呼吸法。”

    楚风挂断通讯器，走了回来，面色冷漠，这些人还真是本事大，不仅找到陆通那里，还请出玉虚宫之主。

    见他这般回来，张远航眼底深处有精光一闪而没。

    楚风坐下，依旧不说话，虽然没有发难，但也没有退走的意思。

    接下来，通古联盟的人姿态更低了，让人挑不出一点毛病。

    忽然，张诚的通讯器响了，他看了一眼后像是很意外也很惊喜，接通后带着敬意，道：“叔叔，您放心，我们会圆满解决，嗯，楚兄确实在这里，好，我把通讯器给他。”

    此时，大黑牛、东北虎、驴王等人都是一怔，通讯器那一端是谁？他们听到了声音，那个人气场似乎很足。

    张诚走来，轻声对楚风道：“真的很意外，元叔知道了这件事，竟亲自过问到我这里。”

    随后，他告诉楚风，元叔是玉虚宫之主，是他亲自拨打过来的，这让大黑牛、东北虎等人都心中一惊。

    楚风接过通讯器，那边顿时传来一个中年男子和缓的声音，道：“小楚，卖我一个人情如何？”

    果然是玉虚宫之主，亲自跟楚风通话，为通古联盟求情，让楚风放他们一马。

    楚风瞳孔收缩，看向会客厅中这些人，拿玉虚宫之主来压他？！(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)17-03-13 08:05:03<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百七十一章 再出手

    会客厅中的人都在看着楚风，通古联盟的人心里有数，知道怎么回事，略有紧张。

    楚风略微沉默，过了一会儿才开口，道：“好！”

    他答应现在退走，不动通古联盟的人。

    他是有一个有恩报恩的人，刚才迟疑，没有开口的片刻间他想到很多，父母在玉虚宫承他们的情得到保护。

    此外他遇到危机时，玉虚宫之主曾站出来发声，跟武当山的老宗师一起力挺过他。

    现在对方让他卖一个人情，楚风想了又想，不好拒绝，哪怕他很想灭掉通古联盟张家的人，但还是忍住。

    不过没有第二次了，难道玉虚宫之主下次还会阻止吗？

    楚风平日也在帮玉虚宫出手，平山灭寨，杀一些强横的异类，如今更是震慑诸王，不仅是在立功，也在还人情。

    “走吧！”

    他很痛快，挂断通讯器后，直接起身向外走去。

    张远航顿时放松下来，脸上漾出笑意。

    “楚兄，我们真没有想到会这样，一定会补偿你。”张诚说道，脸上带着诚恳之色。

    几个老头子眼底中也有精光闪过，这个结果最好不过，不然的话真让这魔王发威，通古联盟注定会大乱。

    楚风没有任何回应，直接离去。

    “就这样走了？！”大黑牛不爽，心中非常不痛快，通古联盟心怀叵测，派人跟异类一起围猎楚风，称得上毒辣，怎能就这么放过？

    东北虎也觉得憋气，它还从未遇上过这种事呢，虽然一向没节操，但也绝不会让自己窝心。

    只是楚风不说话，直接这么离开，他们也不好再劝阻。

    “儿啊儿啊……”驴王最后一个离开，一顿叫唤才走，留下一群人黑着脸，但却不敢多说。

    当乘坐电梯来到这栋大楼的底层，大黑牛实在忍不住，道：“他们想取你性命，结果玉虚宫之主一句话就算完事了？他妈的，我很想冲上去宰了他们。这群人看着和善，不断赔礼道歉，但都是虚的，就冲他们请动玉虚宫之主来压你，也能看出不是什么好鸟！”

    大黑牛火大，十分不甘，甚至想让楚风退出玉虚宫算了。

    东北虎也在点头，道：“说的非常有道理，退出玉虚宫，我们哥几个联手直接打下一座名山，占山为神王，逍遥自在，哪个王八蛋敢来管？谁的人情面子也不卖！”

    就连黄牛都认可，道：“有道理，自己占据一座名山更自在，人手问题根本不用担心，可以从昆仑山喊来一群兄弟。”

    “老驴也支持，何必在玉虚宫受气，凭什么他玉虚宫之主一句话就让无上的楚魔王放弃复仇，放任想杀自己的仇人好好的活着。”驴王也开口。

    只有化为人形的金雕王一直保持沉默，他虽然被降服，但还有心结，不愿意开口说话。

    就在这时，那个穿着短裙、露出一双雪白大长腿的漂亮女子李丽琼追下楼来，眼睛狭长而美丽，声音柔和，道：“楚先生请留步。”

    她居然送来一张支票，正是早先的那张，整整十亿。

    楚风霍的回头，一声冷哼，那张被递过来的支票当场化为齑粉，他凝视着这个女子，道：“你们好自为之！”

    “什么意思，打发叫花子吗，羞辱我兄弟？”大黑牛发飙。

    “我兄弟杀的那些兽王哪一头不比那张破支票价值更高！？”东北虎也咆哮。

    “我们走！”楚风大步离去。

    ……

    这栋大楼四十五层的会客室中，几个老头子相视一笑，不再掩饰，都放松下来。

    “玉虚宫之主这块金字招牌果然沉甸甸，连那个楚魔王都一句话不说就退走了。”张远航脸上挂着笑意。

    另外三名老者也笑呵呵。

    此时，张诚挺直脊背，昂起头，不再低调与温和，锋芒毕露，双目中神光湛湛，气质跟刚才完全不同了，他嘴角露出一缕淡笑，道：“总算将他打发走了。”

    楚风他们直接离开杭城，没有在这里久留，不过却也没有走远，在五百里外停下，让金雕王降落在地。

    “真这么算了？”大黑牛不忿。

    “先等一等吧，玉虚宫之主开口，我卖他一个人情，但没有下次了。”楚风说道。

    不久后，陆通联系他，老头子很愧疚，现在一阵头大。

    陆通告诉楚风，回头就让人把那个刘子恒杀了，不会交给通古联盟。

    “哦？他们还想索要这个人类王者，想让他安然回去？”楚风杀气腾腾，通古联盟的胃口未免太大了。

    刘子恒亲身去江西，跟人一起围杀楚风，被擒到了，通古联盟张家的人还不甘心，想索要回去。

    “得寸进尺，楚风没找他们麻烦，这群人还想要回凶手？！”东北虎越发觉得窝火。

    “直接宰了，凭什么想放人，立刻抹他脖子！”驴王是个软骨头，但这个时候也叫了起来。

    楚风想了想，告诉陆通，道：“你就好人做到底吧，将他送回通古联盟，还给他们。”

    “诶，小子你说什么气话啊，等着，一会儿我就帮你把他给宰掉！”陆通说道。

    楚风阻止，道：“不要杀他，送回去吧，我是认真的，不是气话。”

    陆通不解，有些傻眼，这种仇人还要放走？

    “我这不是在还玉虚宫的人情吗，还个彻底点，下次玉虚宫之主就不会来找我了吧？”楚风说道。

    “唉！”陆通一声叹气，他知道这次的确让楚风心中不舒服了。

    但是，他很快又醒悟，这小子即便赌气也不会容忍这种仇人活着，肯定在转什么念头。

    “你小子到底想做什么？”他忍不住问道。

    楚风道：“老头子这两天你留心点，看一看都有什么人像通古联盟这样找你，请你说情。”

    “你想顺藤摸瓜，找出剩下的财阀？！”陆通眼睛微眯。

    楚风点头，道：“看到通古联盟成功利用人情化解这一局，说不定有人也会效仿。”

    接着他又补充，告诉陆通可以对外放风，就说是陆通本人帮了通古联盟大忙，解决掉这次的危机。

    “你让人觉得我神通广大，找我办事？”

    “对，淡化玉虚宫之主的作用，强调是你所为。”

    简单一番交流，楚风结束通话。

    “小子，你今天不动通古联盟，除却卖玉虚宫之主一个面子，也是在撒网吧？！”大黑牛瞪他。

    “嗯，试一试看吧。”楚风没有否认，接着他又说道：“关于这些财阀，我打算逐一登门，可要是没有一点证据也不太好，看一看这次能否抓到大鱼。”

    接下来的两日消息传开，楚风曾登门通古联盟，但是最终却又退走，没敢动这个财阀。

    这引发人们哗然，有财阀曾谋害对楚魔王，跟异类一起围剿，他兴师问罪，结果却无功而返？

    “逼退楚魔王，通古联盟当真是了不得啊！”有人叹道。

    “你们懂什么，据闻是玉虚宫的陆通出面，拦阻楚风，卖给他一个人情，这才揭过去。”

    “不懂装懂，真实情况是通古联盟神通广大，认识玉虚宫之主，请他出面震慑，楚风才离去。”

    ……

    一时间，各种各样的消息传出。

    通古联盟的底蕴让人吃惊，跟玉虚宫竟有那样密切的关系。

    毫无疑问，在这场风波中，楚风的威名被消弱，登门去问罪，结果被人请动玉虚宫，导致他退走。

    不明所以的人还以为他对陆通、玉虚宫之主忌惮呢，不敢对抗。

    这两日间，各大财阀间也有交流，至于财阀子弟更是有自己的小圈子。

    张诚这两日不时被那些朋友询问，具体什么情况。

    起初他很谦虚，不愿多说，只是提及通古联盟跟楚风间的恩怨化解了，是一场误会而已。

    但最终他醉酒，吐露经过，言语间有些放肆，跟其他财阀子弟吹嘘，说所谓的楚魔王算什么，他们张家直接跟玉虚宫之主通话，当场就压制楚风，让他灰溜溜的退走，一个字都不敢再提。

    这样的话语终究是传出一些，风言风语，对楚风来说无疑不是什么好话。

    消息传出后，就是姜洛神都直接拨通楚风的通讯器，询问究竟怎么回事。

    “嗯，没什么，我卖了玉虚宫一个人情而已，没有对通古联盟出手，但接下来我要大开杀戒了，不可能每个财阀都跟玉虚宫关系莫逆吧，你帮我询问下，应该是如此吧？免得到时候误伤。”

    姜洛神听到楚风这样的话，一阵出神，琢磨片刻后，道：“你该不会是要我故意传话吧？”

    她想到了什么，不寒而栗。

    “你如果当我是朋友，看着办吧。”楚风说道，直接挂断。

    第三天，陆通找楚风。

    “老头子有消息了吧，谁找你了？”楚风问他。

    陆通一阵纠结，而后叹道：“还真有一条大鱼！”

    “哪一家？”

    “地外文明所。”陆通告知，一声轻叹，讲出详情。

    地外文明所可不止找陆通那么简单，还找了八景宫之主，他们曾经送过八景宫之主一座五层小塔。

    当年不知它的用处，现在得到证实，那是一件非常强大的法兵，八景宫之主要承他们很大的人情。

    地外文明所请八景宫之主帮忙说和，效仿通古联盟找玉虚宫之主出面的事。

    “呵，玉虚宫、八景宫、碧游宫，这三位宫主难道都跟那些财阀有说不清道不明的关系吗？！”楚风问道。

    陆通有些无奈，八景宫之主曾跟他谈话，了解过情况。

    “好了，老头子你也别为难了，收网吧，这次捞到一条大鱼就足够了，不然的话我还真不知道地外文明所也跟着出手，跟我想的不太一样！”

    楚风杀气腾腾，不准备等下去了，要动手了。

    “冷静，别乱来啊。”陆通担心。

    “我不会乱，但他们会流血！”楚风挂断通讯器。

    “走，再去杭城！”他招呼大黑牛、东北虎他们。

    “你不是卖给玉虚宫之主一个人情不动通古联盟了吗？”大黑牛说道。

    楚风冷漠的说道：“我是说当日不动他们，但现在已经过去三天了！而且，那个张诚跟人吹嘘，言语间地我很不敬，说我不敢动他们张家，只能灰溜溜退走，他这样对一个王者挑衅，我有理由再登门，杀无赦！”

    最近三天刘子恒一直在修养，他心有感慨，参与围杀楚魔王，被擒下后还能回来，算是在鬼门关上走了一遭。

    不少人都来看望他，都是朋友与熟人，不乏王者秘密来访。

    “楚魔王又怎样，面对通古联盟不还是没有办法，将我放了回来，嘿！”这是他很得意的事，跟朋友交谈时很张扬。

    不过说完那些话后，他就后悔了，因为事后居然有人传出去了。

    这三天来，他都略有不安。

    今日这个时候，他眼皮直跳，猛然睁开眼睛，略带恐惧，这是王者的直觉吗？

    他起身想要遁走，离开杭城，脱离通古联盟。

    然而，他马上就呆住了，房间多了一个年轻人，正无情的看着他。

    “楚风，你……怎么来的？！”他惊叫。

    这是通古联盟的大楼，整个第二十八层都是他休息与练功的地方，楚风居然无声的进来了。

    “堂堂正正而来。”楚风答道。

    “不要杀我！”再次面对楚风，刘子恒吓到脸色发白，根本就生不出一丝抵抗的念头，因为他知道两者相差太远了。

    “给我一个不杀你的理由。”楚风冷漠，而后又道：“放心，你不会死的无声无息，所有人都会知道，你是被我斩了！”

    噗！

    下一刻，一颗人头落地。

    接着，楚风启程，直接向张家而去，他们这一家没有住在这栋大楼中，而是在一片别墅区内。

    “楚风？！”张诚大叫，很是吃惊，很快其他人都被惊动，发现不速之客。

    “还要请人来说情吗，哦，错了，是镇压我，你尽可以跟他们联系，我看他们是否还真个再为你们出头。”

    楚风站在大厅中看着张诚等人，没有急着动手，给他们时间找人。

    大黑牛、东北虎等人都在别墅区内，将这块区域包围了。

    “你太慢了！”楚风说道，噗的一声，直接斩掉张诚的头颅，而后又看向张远航，道：“你是否要亲自联系某些大人物，要尽量快点，我可没有太长时间等待。”

    此时，张远航脸色苍白无比。

    哎呦喂，通古联盟中有人姓张，然后就被一位张姓书友在书评区留言，激烈地问候我，真是让我啼笑皆非，难道我写书通灵了，圣墟中的反派真的穿越到现实中来了，要跟我算账？发生这种类似的事记得还是在写神墓的时候呢，当时杜姓反派出场，结果一个姓杜的哥们也曾经反应过度。我真是晕嘞。

《圣墟》最新章节列表 第二百七十二章 金身罗汉纸

    张远航面如土色，不断向后倒退，道：“楚风兄弟有话好说，不要冲动。”

    张诚死在他的眼前，着实让他惊惧万分，从头凉到脚，身体都在发抖。

    平日间他一句话就可以决定别人的生死，但都是手下去执行他的命令，他自身没有见过血，现在他的亲侄儿死在眼前，让他头皮发炸。

    “我的耐心有限，时间不多，你还要联系大人物来镇压我吗？”楚风话语平淡，漫不经心地提醒。

    张远航一身唐装，平时很镇定也很有派头，可现在慌了，手忙脚乱地取出通讯器。

    刚才他的侄儿就是因为动作太慢而被那个魔王直接斩杀，他不想死。

    张远航手指头都在抖，在通讯录中找人，面无血色，嘴唇都已发白，他想要联系玉虚宫之主解围。

    他听到过很多关于楚风的传闻，斩杀异类王级生物都如除草，凶猛无比，普通王者根本挡不住。

    “你还真不服，要找人压制我？”楚风嘴角噙着一缕淡漠的笑，看了一眼，张远航在通讯录寻到的是一个名为元的人。

    张远航后悔了，自己的手伸的太长，真的不该招惹这个人。

    他以为上一次镇住楚风，圆满解决后患，怎能料到才过去三日而已这个魔王直接杀到家中，让他胆寒。

    “你的动作还是太慢了！”楚风说道，晶莹如红玛瑙般的飞剑出现。

    噗！

    赤红飞剑旋转，斩落他的头颅。

    “我真不该惹这个人！”

    张远航无比后悔，心中满是恐惧，就此毙命。

    身为通古联盟的高层，一言就可以决定别人的生死，怎能料到有一天自身这般孱弱，被人轻蔑地抹杀。

    张家还有其他人，此时怒不可遏，有人咆哮，要跟楚风玉石俱焚。

    “小心，张家够狠的，这里有各种大杀器。”大黑牛提醒。

    这片别墅区中有激光武器，有火箭弹等，简直是一座兵火库，让人瞠目结舌。

    不过张家人根本来不及动用，大黑牛、驴王、东北虎等人都在这里，迅猛如雷霆，将那些据点全部拔掉。

    “楚风，你要对我们赶尽杀绝吗？！”一个苍老的声音传出，张家竟有一个王者。

    一个银发灿灿的老者走出，气场很足，是一位挣断五道枷锁的强者，也是通古联盟目前的最高端战力。

    事实上，这对外是隐瞒的，罕有人知道有这么一个老家伙，实力到达这个层次。

    这是张远航的父亲，二十一年前就曾有过机缘，成为异人。

    “我跟你们张家无冤无仇，你们却一心要取我性命，不会跟你有关吧？”楚风问道。

    “你掌握的呼吸法连绝世高手都动心，更遑论是其他人，而我绝不是最后一个惦记那种法的人。”

    张家的老者双目有银色光束射出，哪怕遭遇危机，气场也很强，但他坦言派人去围猎楚风失算了。

    银发老者想跟楚风谈判，只要放他们一马，以后通古联盟将倾尽所能支持楚风。

    “天下名山飘雪，一场前所未有的大变将要到来，有我们张家还有通古联盟相助，必然能帮你打下一座名山。”

    银发老者认为所有名山都还没有真正复苏，以后的作用将重大无比，唯有抢先占据一座才能在将来立足。

    甚至，他预言，域外的生灵降临后，第一件事就是争夺名山。

    “只有手握名山，才能跟其他世界的强大生灵谈判，获取更多的好处，让自身跟着崛起。”银发老者目光灼灼。

    “你没资格跟我讲条件，你说的这些我自己都能取来。”楚风淡淡地说道，杀气弥漫。

    “我不想与你决战，不想走到那一步，不要逼我。”银发老者面色阴沉。

    大黑牛走了进来，道：“交出呼吸法，当初通古联盟送给玉虚宫之主那一部，我们也想看一看。”

    “没有。”银发老者摇头。

    “那要你何用，去死吧！”大黑牛发怒。

    哧！

    楚风祭出赤红飞剑，剑光横空，撕裂别墅。

    “那就一起去死吧！”

    银发老者怒喝，状若一头银色的老狮子，他早就知道这个年轻人强势，已预感到这个结果。

    在他的手指端，有一张陈旧而发黄的纸，上面有一些佛教符号，一笔一画都绽放出刺目的光，像是蝌蚪文在枯黄的纸张上游动。

    他在拼命催动，将全身的精气神都灌入进去，想要玉石俱焚。

    楚风不了解这张纸的威能，但却不可能任他催动，飞剑如闪电到了近前，想要斩掉他的手臂。

    银发老者横移躯体，避过这一击，他有信心催发这张佛纸，但就是不知道能否真的葬送楚风的性命。

    噗！

    一道血光从他的肩头冒出，他闷哼一声，踉跄倒退，那条手臂软绵绵地垂落下去。

    在后方的窗口那里，黄牛露出稚嫩的小脸，他催动一根筷子长的银色小矛，绞断发老者的肩胛骨，使之不能将能量灌入黄纸中。

    当初在顺天，先秦研究院的人为了平息楚风的怒火，将这根银色小矛还有藏着蛟魔拳的玉石块送给他。

    楚风早已有了飞剑，便将银色小矛送给黄牛。

    哧！

    剑光一闪，楚风一剑斩掉老者头颅，身影一闪，将陈旧的纸张抓到手中，不再注入能量后它慢慢暗淡。

    “暴殄天物，他都不知道怎么用。”黄牛跃了进来，对银发老者充满鄙夷之色。

    “真是不甘心啊。”银发老者带着愤懑之色死去。

    “这是罗汉纸，法兵中的一种，属于一次性消耗品，是古代进化者中的大能制作的。”

    依照黄牛所说，这就像是一根“引线”，一旦激活，便等于点燃，可以接引天地间游离的能量，使之疯狂碰撞在一起，产生恐怖的大爆炸。

    现在被他们强行干扰中断，这张符纸还能用。

    黄牛拿在手中，仔细观察后，道：“这应该是进化者中的金身罗汉制作的，这里还有标记呢，威力不俗，真要爆发开来，应该可以杀伤挣断六道枷锁的生物。”

    楚风、东北虎、驴王都大吃一惊，一张陈旧的纸张而已，属于消耗品，就可以杀伤顶级王者？

    “进化者中的金身罗汉一脉可不简单，非常强，哪怕是简陋制品，对枷锁境界的生灵来说也很致命。”

    黄牛说道，他在观察黄纸上的鬼画符，可惜都是佛文，他揣测不透。

    “可惜，不是菩萨级进化者的手笔，不然就更厉害了，哪怕同样是随手制作的简陋东西，也会无比恐怖。”

    楚风他们听的心神皆动，有些向往。

    “菩萨级进化者到底是什么层次？”东北虎问道。

    “暂时就别多想了，目前的地球想超越枷锁境都很难，等有一天能在这里得到成圣作祖的机缘，再考虑那些也不迟。”

    接下来，楚风催眠，从活着的人嘴里了解到足够多的有用消息后，祭出飞剑，一口气斩杀此地十几位男子。

    都是张家的嫡系，有该杀的理由，比如为了灭楚风出谋划策的人，也有人暗中勾结异类王者等。

    不过，他没有乱杀无辜，这里还有不少妇孺，楚风实在下不去手，用手一拂，这些人全部昏厥过去。

    张家的地下宝库被打开，黄牛挑挑拣拣，最后惊喜，又寻到三张金身罗汉纸，虽然是古代大能进化者制作的最简陋的东西，但却很实用！

    “哈哈……”黄牛很开心，精致的小脸上挂满笑容。

    可惜没有找到呼吸法，未曾发现什么拳谱。

    “走，再去通古联盟的大厦！”楚风说道。

    因为，他催眠张家人时，已经得悉，通古联盟的宝库就在杭城那座大厦地下，那才是最重要之地。

    张家是通古联盟重要成员之一，话语权极大，但却也不能全面代表该组织。

    他们的速度何其快，片刻间就到了，直冲地下密闭的宝库，那是通古联盟的收藏，是重中之重。

    在这里有可怕的警戒，但是在绝世高手面前一切都被瓦解，那怕是数米后的合金墙壁在楚风的拳头与飞剑下，也被撕裂。

    至于自毁装置等，也都被他们提前解决。

    仓库中琳琅满目，有许多稀奇古怪的东西，甚至有半架飞碟，这是通古联盟从某一遗迹中挖出来的。

    黄牛一路寻找，皱着眉头，因为的确发现部分古代进化者留下的器物，但可惜都是残碎的，没法用了。

    “没有拳谱！”他们失望。

    “无妨，回头我将形意拳教给你们，里面有一套呼吸法。”楚风安慰两头牛。

    最终，黄牛眼睛一亮，发现一杆禅杖，暗淡无光，可催动起来时佛光弥漫，带着神圣气息，这是一件非凡的法兵。

    “不虚此行，这是一件好东西！”黄牛漂亮的小脸上满是笑容。

    他们猜测，通古联盟应该曾经挖开过一处佛门遗迹，才能有这种收藏。

    最终，这杆禅杖给了大黑牛，让他眉开眼笑，高兴的不得了。

    刘子恒被斩掉头颅，张家重要成员全部覆灭，通古联盟宝库被掘开，这注定要震撼天下。

    几位正主没有耽搁时间，直接从杭城动身，坐在金雕王的背上，杀向地外文明所，按照他们的说法，要再接再厉，干票大的，吓死各大财阀！

《圣墟》最新章节列表 第二百七十三章 整体战力高涨

    在路上，大黑牛非常兴奋，手持那杆禅杖，摇动起来时上面吊着的铜环叮当作响，清脆悦耳，佛光漾出。

    “诶，不对，威能不是很大啊。”大黑牛狐疑。

    禅杖足有手臂那么粗，很重，向里面注入能量后，的确在散发光辉，但也仅止于此，没有爆发出想象中的杀伤力。

    “这也是通古联盟让它尘封的原因所在，一般人催动不起来，需要懂得佛门呼吸法才行。”黄牛告知。

    大黑牛闻言眼睛顿时亮起，刹那运转大雷音呼吸法，虽然是残缺的，但也足够了！

    轰的一声，光芒恐怖无比，弥漫而出，方圆百丈都仿佛化成佛国，金色浪涛扩散，让驴王、东北虎等人都大吃一惊。

    尤其是在大黑牛的背后有一尊古代进化者金身罗汉的模糊轮廓，通体金黄，宝相庄严，非常惊人。

    正在赶路飞行的金雕王身体一震，感觉惊悚。

    “嘿！”

    大黑牛吐气，猛力挥动禅杖，向前方一座矗立的大山砸去，结果嗡隆的一声，伴着禅唱声，还有佛光普照，刚抵达近前，那座大山就被打的爆开，上半截山头熔化，如同岩浆般倾泻。

    别说大黑牛自己，就是楚风、东北虎这个级数的人都目瞪口呆，禅杖爆发的能量有点猛的过头。

    金雕王浑身羽毛炸立，险些一个跟头栽落下去，因为在它周围动荡起来的能量太骇人。

    “我要被吸成人肉干了，累死我了。”

    大黑牛突然一屁股坐在金雕背上，像是泄了气的皮球，浑身乏力，手握禅杖的手臂都在簌簌颤抖着。

    刚才那一击将他一身的能量都给抽干了，现在他都浑身酸软站不起来。

    “这法兵很不凡，真要利用好了，就刚才那一击而言，应该能干掉挣断六道枷锁的王者！”楚风神色严肃。

    东北虎连连点头，羡慕坏了，口水都要哗哗地流出来了，也就是跟大黑牛称兄道弟，有了一定的交情，换个人的话这头没节操的老虎肯定会下黑手抢走。

    “这东西果然不凡，等阶很高，所以一下子抽走老黑一身的能量。”黄牛说道。

    甚至可以说，这杆禅杖比楚风的飞剑、紫金雷电锤以及黄牛的银色小矛都要强，这是现阶段发现的最顶级的法兵。

    黄牛断言，刚才那一下的确可杀挣断六道枷锁的高手，前提是能打中。

    尤其是，它消耗能量过巨，一旦打不中敌人的话，自身必死无疑，因为一击过后，自己都没力气了。

    “我试一试。”楚风说道。

    他与黄牛都掌握有残缺的大雷音呼吸法，连大黑牛都是他们传授的，故此楚风能催动禅杖。

    轰！

    佛光普照，方圆百丈内都宛若佛国，恐怖波动浩荡。

    在楚风的身后，一位金身罗汉浮现，宛若黄金铸成，很模糊，随着他挥动禅杖，而发出宏大的禅唱声。

    轰！

    下方，那剩下的半截大山崩坏，熔化，而后蒸发，一下子就给打没了。

    这个场景再次让几人震撼，瞠目结舌。

    金雕王不干了，它实在受不了这种波动，在它背上挥动禅杖，它真担心不小心砸在自己身上，差点撂挑子。

    楚风身体摇动，快速盘坐下来，强如他也吃不住，被抽干一身的能量，这禅杖级别太高，当下的强者都只能催动一记。

    他大口吞吐天地精气，运转呼吸法，补充自身的能量。

    片刻后，他才恢复过来，自身底子厚，哪怕能量枯竭，也能迅速复原。

    “这东西是个大杀器，你们两个目前还不能力敌绝世高手，正好一同持掌它护身。”楚风对两头牛说道。

    他自身就可以力敌绝世强者，不需要禅杖护身。

    事实上，禅杖的威能出乎黄牛早先的预料，一个人还真不适合催动，因为一下子就让会导致自身力量枯竭。

    两头牛都会大雷音呼吸法，平日也在一起，这杆禅杖很适合他们。

    看到东北虎羡慕的流口水，有些眼红，楚风笑了，道：“虎哥，看你不愿万里从昆仑山赶来给我助阵，我不会亏待你。”

    “啊，送我什么？！”这头老虎顿时来了精神，咧着大嘴，直接就笑了。

    “我送你一桩大礼，但前提是，你以后别没节操的叛变。”楚风敲打，这家伙当初可是直接从西方阵营叛逃过来的。

    东北虎一听就急了，道：“怎么可能，我一直是东方的虎，当初误入歧途，被席勒给忽悠了，关键时刻，拨乱反正，倒戈一击，这是大智慧，不是没节操！”

    大黑牛拆台，道：“你偷老喇嘛的袈裟，还回去了吧？”

    上次攻打龙虎山时，这头老虎把老喇嘛的袈裟给偷来了，当时他想从昆仑山就此跑路，让几人都无语。

    “妈的，老牛别揭短，我已经还给他了。那老和尚忒凶残，分明还给他了，还想收我当佛门护法圣兽，幸亏我跑的快。”

    楚风决定将形意呼吸法从十二真形中提炼出来，教给东北虎。

    “什么，呼吸法？！”东北虎得悉后，眼睛都直了，而后激动无比，在金雕的背上直接跳了起来，兴奋坏了。

    它天生为虎，自认为潜能巨大，但就是打不过席勒、孔雀王等，见到后只能跑路，一切都是因为它缺少一门呼吸法。

    现在的猛人，号称绝世强者的生灵，基本都掌握有一种传承，比如老狮子、席勒、孔雀王等人莫不如此。

    至于老喇嘛就更不用说了，得到金身罗汉呼吸法！

    楚风之所以传东北虎呼吸法，就是想提升他的实力，而且他们间有过命的交情，当初在龙虎山时共同对抗席勒，东北虎出了大力，没它的话那一役就悬了，众人多半都得死。

    楚风以用手点在东北虎的眉心，用精神印记传承，将提炼出来的形意呼吸法打入他的精神领域中。

    同时，他将虎形也注入进去，或许对东北虎有大用。

    “哈哈……”东北虎狂笑，道：“本王也有呼吸法了，自此之后天下何处去不得，也将成为绝世高手！”

    “哞，哞，汪，汪，无上的楚魔王，我也想学！”驴王眼馋，向楚风求取，这个软骨头现在很大胆。

    “等你立功时我可以考虑，现在先传你一式真形。”楚风用手点指在它的眉心，将形意十二真形中的马形传给他。

    “好，看我后面的表现吧！”驴王大喜。

    随后，楚风将鹰形传给金雕王，同样没有传呼吸法。

    金雕王真的动心了，它被强行镇压为坐骑，一直有心结，而现在心中敞亮了，无比渴望得到呼吸法。

    黄牛曾说过，只要它传给楚风的呼吸法不外传就好，这是无上法，越到后期越惊人，真正的奥妙现在还没有显现呢。

    黄牛告诉他，其他法都不用在意，再厉害的呼吸法也比不上这种法，除非完整的大雷音呼吸法出现。

    随后，楚风暗中将形意拳谱与刻有十二真形的兽皮都给了黄牛，让两头牛去参悟。

    “唔，真是没有想到在通古联盟得到一根神秘禅杖，这件法兵太了不起了，希望在地外文明所有更惊人的收获。”

    几人开始琢磨，怎么洗劫地外文明所。

    “期待啊，要是得到什么古代至宝那就更妙了。”

    他们理直气壮，这一财阀想害死楚风，如今登门讨债，不仅要人头滚落，震慑天下，还要光顾宝库，夺走造化。

    “趁着域外的生灵还没有降临，赶紧将我们自身武装起来，抢先去占山头！”

    地外文明所在姑苏城，天地异变后距离杭城能有两千公里左右。

    对于普通人来说，这是一段非常漫长的路程。

    可对楚风来说根本不算什么，如果让他自己赶路的话，二十几分钟就能狂奔到目的地，绝对惊世骇俗。

    金雕王速度也不慢，但由于路上他们试验禅杖的威能，又研究呼吸法与形意拳真形，耽搁了时间。

    即便如此，不足四十分钟他们也赶到姑苏城。

    “讨债的来了！”

    他们降落在姑苏城外，金雕王化成人形，一行人入城。

    地外文明所总部所在地景色非常优美，因为是园林。

    姑苏园林甲天下，自古闻名于世，亭台楼阁，奇石假山流水，石拱小桥，当真是秀丽与富有灵气。

    城内园林不算少，而地外文明所占据多处园林，彼此相连，景色如诗如画。

    楚风他们直接登门，驴王很不客气，哐当一声，一蹄子就将闭合的朱红大门给踹开。

    它自告奋勇打头阵，主要是想表现，希望得到形意呼吸法，在过去这个软骨头可没有这么大的胆子，一向以逃跑闻名于兽王间。

    这么大的动静，再加上一行人直接向里闯，如此的强势，怎能不惊动地外文明所的高手。

    “呵，这不是驴跑跑吗，你什么时候这么大胆了，敢闯地外文明所？”一头异类王者出现在此地，带着揶揄之色。

    他背负双手，拦住驴王的去路。

    呼啦一声，在他身后出现一大群异人，听到动静后截断此地。

    “你怎么在这里，投奔人族了？”驴王惊异。

    “本王目前为地外文明所的护法。”这个异类王者说道，他化成人形后，身材挺拔，颇为英武，比呲着大板牙的猥琐驴王强多了。

    “什么年代了，还护法？！”驴王支棱着大长耳朵，呲着大板牙，一脸不屑之色。

    “你懂什么！”这个王者轻蔑，然而他的霸气没有维持三秒钟，直接就萎了，因为看到随后赶到的楚风等人！

    “异类王者，是人形的吗？”楚风问道。

    “不是人形的，完全可以吃，绝对美味，这是一头大雁！”软骨头驴王热心的禀报。

    “尼玛！”大雁王吓得差点转身就跑，恨死了驴王。

    “什么人敢来这里搅闹？”地外文明所的高层被惊动，直接有王者出现，从园林深处赶来，后面跟着不少重要人物。

    楚风不紧不慢，很平和与镇定，走过石拱小桥，站在亭台水榭间，看向对面。

    一位女性王者，年岁应该不算小，但是成王后面相变嫩，而且保养的很好，看起来只有四十岁左右。

    看得出她年轻时应该很漂亮，现在雍容华贵，徐娘半老，风韵犹存。

    她名叫霍燕，为地外文明所高端战力之一。

    “是你……楚风，真是稀客，竟来到我们姑苏城。”霍燕面上带着淡淡的笑，她一眼认出楚风，很从容，但是却没有惧意。

    “楚兄，真是意外啊，你竟来到我们地外文明所，有失远迎。”人群中一位年轻的男子开口

    他名叫霍林，随母姓，霍家是地外文明所重要成员之一。

    霍林带着笑意，向前走来，相当的镇定，面对传闻中的楚魔王丝毫不怯场，直接称兄道弟。

    “楚兄，小弟对你久仰啊，今天能够见到非常高兴。”他看着客气，其实很随意。

    如今楚风具有赫赫威名，一般来说到了大财阀中还轮不到这样的年轻人接待，必然是那些老辈重要成员亲自迎接。

    霍林很主动，没有惧意。

    大黑牛、东北虎等人都暗自冷笑，他们知道，地外文明所有很深的背景，跟八景宫之主有交情。

    陆通已经告诉他们，地外文明所的人联系到八景宫之主，要请他出面。

    “想效仿通古联盟，搬出玉虚宫之主，让楚风退走吗？”驴王也暗自冷笑。

    显然，地外文明所还不知道杭城发生的事。

    楚风斩杀刘子恒，覆灭张家，并打开通古联盟的宝库，这些事还没有传出，因为刚发生他们就赶到这里。

    “一会儿消息传来，不知道他们会是什么表情，真是期待啊。”大黑牛嘿嘿直笑。

《圣墟》最新章节列表 第二百七十四章 地外文明所

    楚风脸上带着笑意，还真是有意思，地外文明所见到他后，竟这么的大剌剌，丝毫没有意识到大祸临头。

    尤其是霍林这个从来没有听说过的年轻人，直接走来大模大样的跟他称兄论弟，相当的随意。

    “楚兄，回头我给你介绍一下姑苏城的几位朋友，都很不错。”霍林来到近前，看似亲热，但却相当的自我。

    总算在他刚要拍楚风肩头时又收回手，没敢这样做。

    在其他地方楚魔王三字出一出，就是王级生物都得心颤，而在这里地外文明所诸人却十分淡定。

    连一个年轻人都敢跟楚风攀关系，没有什么敬畏之心。

    “楚风，久仰大名，真是如雷贯耳啊。”一位中年人开口，微微一笑，也上前来，自我介绍叫杨景轩。

    杨家与霍家一样，是地外文明所重要成员。

    接着，几名老者走来，是地外文明所的高层，自恃身份，在杨景轩的介绍下，这才向楚风打招呼。

    这些人都带着笑，保持礼节，但是明显感觉到他们有所恃，并没有什么惧意，不然的话在楚风登门后不可能这么淡然。

    女性王者霍燕则直接询问楚风，所为何来？

    楚风脸上的笑意渐浓，地外文明所的人还真是揣着明白装糊涂，看来无所畏惧。

    “楚兄，你来了自然是贵客，里面请。”霍林再次开口，很热络地请跟楚风打招呼，对他示意向园林深处走。

    楚风没有动，看着在场的人。

    “楚兄，走吧。”霍林见他不动，走过来就要将手搭在他肩头上。

    砰！

    这一刻楚风肩头发光，霍林整个人横飞出去，挂在远处的一座凉亭上，嘴角溢血，面色煞白，太突然了。

    “楚风兄弟，你这样在我地外文明所伤人不好吧？”杨景轩脸色不愉。

    “楚风，你这是什么意思？”霍燕冷淡地问道，霍林是她的亲儿子，随母性，她的脸色不是多好看。

    楚风说道：“我想说，你们地外文明所的年轻人信心太膨胀，过于随意，就是王级强者都不敢搭我的肩头。”

    “他也只是热情而已，你这样伤人是不是太不近人情？”霍燕声音略冷。

    “我跟他不熟。你看哪个王者可以被人随意搭肩头？”楚风依旧带着笑。

    “误会而已，楚风小兄弟能来我们地外文明所绝对是贵客，蓬荜生辉，快里面请。”

    几位老者打圆场，笑呵呵，请楚风向里走去。

    霍林是异人，虽然负伤且受到惊吓，但自己还是干净利落地从凉亭上跳了下来，眼底中尽是寒光。

    他望着楚风的背影，十分愤懑。

    “有什么了不起，兴师动众去通古联盟，最后还不是灰溜溜的退走，跑到我地外文明所撒野，真当我们好欺吗？”他在后面低语。

    虽然微不可闻，但在场的都是高手，自然能听到。

    楚风霍的止步，没有回头，道：“真是年少轻狂，你们这里的年轻人觉得眼不下这口气。”

    “楚风小兄弟不要在意，谁不是从这个岁数过来的，都这样，血气方刚，年轻气盛，不要跟他一般见识。”一位老者倒是很会说话。

    “走吧，楚兄弟。”另外一位老者也劝道，怕事情闹僵。

    他们虽然有所恃，但也不希望真将楚风得罪死。

    霍林虽然没敢再多说什么，但显然很不服。

    “你很不满，对我有敌意？”楚风看着他。

    霍林露出一缕轻蔑之色，道：“说的你很了不起似的，真要是威风凛凛，怎么会在通古联盟吃瘪！”

    他曾听张诚说，楚风很不堪，在他们的小圈子尽人皆知。

    当时，张诚说，楚魔王算什么，张家直接跟玉虚宫之主通话，当场就压制楚风，让他灰溜溜退走，一个字都不敢再提！

    霍林觉得，自家能跟八景宫说上话，同样不怕楚风，自然可以压制的他没脾气！

    “我们地外文明所不惹事，但也不怕事！”霍林冷淡地说道。

    “别说了！”一位老者呵斥。

    “呵，你在对我挑衅？”楚风转身，抬手直接向前按去，淡金色光芒流转，恐怖能量瞬间汹涌澎湃。

    “你！”霍燕大吃一惊，急忙阻挡。

    但是，楚风的力量何其刚猛，动作比她更快，掌印一出，能量光束滔滔，早已打过去，不可阻挡。

    噗！

    霍林像是个破布口袋般飞起，在半空中解体，脸上写满惊恐。

    嗡的一声，霍燕竭尽所能，跃上高空，双手牵引，将霍林的上半截身体按住，拼命灌入蓬勃的生命能量。

    她奋力化解楚风留下的掌力，没有让霍林的上半截躯体四分五裂，但他的体表有很多裂痕，很吓人。

    至于他的下半身，刚才直接炸开，霍燕来不及一同压制，没能阻止。

    “楚风，你欺人太甚，敢来我们地外文明所杀人！”霍燕惊怒，霍林是她的亲儿子。

    她暂时保下霍林的性命，但是失去下半截躯体，意味着就此残废，这让她眼睛都红了。

    “欺人太甚？你们派人去杀我，跟异类一起围猎我时，怎么没有想到这些话？”楚风平淡地问道。

    “你不要乱说话！”霍燕否认。

    几名老者预感不妙，赶紧劝阻，一人开口道：“一切都是误会，楚风你不要发火，坐下来谈。”

    这是景色优美的园林区，亭台楼阁很多，他们想请楚风坐下，先在这里先沟通，避免冲突。

    同时，一名老者想联系八景宫之主，请他出头，压制楚风，不然的话今日多半会出大事！

    “你在通古联盟退走，不敢放肆，为什么敢来我们地外文明所逞凶？”霍林被废掉后，他眼中喷火，而且无比偏执，想要一个答案。

    这时，大黑牛哈哈大笑，道：“吹牛会死人的，你们那个小圈子的张诚已经人头落地，背后编排一个王者，他的胆子未免太大。”

    就在这时，有人飞快冲进园林，向在场的重要人物密报，当看到楚风时，那人吓得一个踉跄，险些摔倒。

    几张纸片出现在几位老头子还有霍燕手中，他们全都悚然，而后霍的一起抬头望向楚风。

    “你灭了张家，杀了刘子恒，打破……通古联盟宝库大门？！”霍燕声音发颤。

    在场的人听闻后顿时倒退，一个个面色发白，全都预感大事不妙！

    玉虚宫之主不是曾出面压制这个魔头了吗？怎么还会发生这种事！

    霍林面露惊恐之色，这跟他了解的完全不一样，张诚不是说有玉虚宫、八景宫出面，足以压制楚魔王吗？可是，到头来张家被灭！

    他想到自己刚才的言行，身体忍不住发颤。

    这个时候，杨景轩无法淡定，几位老者也不能自持了，像是被打断脊梁，一个个都从头凉到脚。

    不久前他们还很淡定，一副很平和的样子，对登门的楚魔王没什么敬畏之心。

    现在完全不同，通古联盟传来的消息是爆炸性的，他们毛骨悚然！

    “楚兄，你听我们解释。”

    一位老者作揖，额头上冷汗冒了出来，姿态一下子放低了，怕楚风一言不合就直接大开杀戒。

    “为什么对我出手？”楚风问道，财阀中的人类王者对他出手时更狠毒，他有些不明白，哪里得罪他们了。

    几个老头子全都在流冷汗，有人拨通八景宫之主的通讯器。

    也有人硬着头皮解释，道：“一切都是为自保啊，域外的生灵终究要降临，我们想得到一部绝世呼吸法，占据名山，用以立足。”

    “贪婪！”

    楚风冷声道，并轰的一声拍出一掌，打向霍林。

    “你敢伤我儿！”霍燕急眼，极速倒退，她也恐惧了，没有了早先的从容。

    “有什么不敢，连你都要杀，别以为我没有认出，当初穿着盔甲围杀我的人类王者中就有你！”楚风冷声说道。

    自从见到霍燕出手救霍林，释放出自己的气机，楚风就知道，诸王围杀他的那个夜晚有这个霍燕！

    “不！”

    “啊……”

    霍林惊惧，而霍燕则在大叫，但是根本无用，在楚风一掌拍落下来时，霍林被碾压的四分五裂。

    霍燕暂时能抵住这种能量光涛，但她提着的霍林就不行了，直接毙命。

    “该你了！”楚风杀气腾腾，迈开脚步，真正动了，而不是站在原地拍出掌印。

    “小狗，我跟你拼了，还我儿性命来！”霍燕癫狂。

    “楚风小兄弟快住手，八景宫之主要跟你通话！”后面一个老头子焦急的喊道，脸上没有一点血色，煞白。

    事实上，地外文明所的高层都恐慌了！

    楚风听闻，胸腔中有一股怒怨，登门通古联盟时玉虚宫之主阻止，来到地外文明所后八景宫之主要为他们出头，对他拦阻。

    要知道，通古联盟、地外文明所都曾想杀他，出动王级强者参与围猎，是他的生死仇敌！

    “容我杀个人，再跟他通话！”楚风回应。

    轰！

    他的拳印爆发，左手牛魔拳，右手蛟魔拳，横空而击，一头太古莽牛与一头蛟龙的异象浮现，绞碎星空，狂暴无匹。

    砰！

    霍燕怎么可能挡得住，在楚风发怒的最强一击下，整个人被打的横空而起，而后全身龟裂，如瓷器遭受重击。

    最后噗的一声，她爆开了，化成一团血雾。

    鸦雀无声，地外文明所上下，所有人都浑身冰冷。

    “唉，动了嗔怒，不该这样。”楚风摇头，在那里自责。

    地外文明所的人心中一松，感觉紧张气氛减轻。

    然而，楚风接下来的一句话又让他们的神经直接绷紧。

    “杀敌可以，但我应心境祥和，光明灿烂才行。”楚风自语，运转自身的呼吸法，很快体表流转神辉，散发圣洁气息。

    他刚才的确被激怒，现在镇定与平和下来，接过那位老者的通讯器，开始跟八景宫之主对话。

《圣墟》最新章节列表 第二百七十五章 颤栗

    “楚风，我迫不得已找上你，想请你放过霍家的人。”八景宫之主果然为地外文明所出头，要保霍家！

    楚风心境平和，脸上挂着笑，道：“没问题，只是我刚才已经杀了两个。”

    他坦言，霍燕曾穿着甲胄，覆盖头脸，隐藏身份，跟异类一起围猎他，今日再次跟他交手，被他击毙。

    此外还有一个叫霍林的年轻人对他言语不敬，屡次冒犯，也被除掉。

    “死了，霍燕竟已经死去。”八景宫之主挂断通讯器。

    楚风转身，面向在场的众人。

    大黑牛、东北虎、驴王等一起向前逼来，王者气息弥漫，毫不掩饰。

    “楚风兄弟，唉，霍燕已死，应该足以平息你的怒火了吧，事情到此为止如何。”一个老者开口。

    楚风脸上带着淡笑，道：“霍燕去围杀我，死有余辜，不要摆出一副你们是受害者的样子。事情到此还没完！”

    许多人听到这样的话语后强烈不安，生出恐惧感，楚魔王连霍燕都杀了，要对付他们的话更容易！

    “楚风兄弟，你还要怎样，人都杀了，还不能解你心头之恨吗？”一位老者说道，面带悲苦之色。

    楚风道：“霍燕该杀，你们也该死，不要摆出哀伤的样子，妄想摘除自己，正是你们做出决定谋害我，或许比她更可恶。”

    “你，杀心怎么这么重，这件事跟我们无关，霍燕伏诛，你还要赶尽杀绝不成？”一位老者面色变了。

    楚风一指点出，抵在他的眉心，莹莹光华绽放，以精神能量催眠。

    下一刻，这个老者什么都招了，正是地外文明所高层成员合谋，认为有机可趁，才决定请王级强者去杀楚风的，谋绝世呼吸法。

    在他们看来，当时楚风绝对是一个死人，活不了，呼吸法会被参与的各方人马瓜分，他们也想分一杯羹。

    “我们只是顺嘴提了一句，是霍燕在主导！”另一位老者大叫。

    噗噗噗……

    血光溅起，人头滚落。

    几名老者全部伏诛，那个名为杨景轩的中年人也被斩掉头颅，现场一片血腥。

    “啊……”

    其他人大叫，非常惊恐，高层中的几位就这么被斩掉了。

    “在来这里之前，我就有决断，要人头滚滚！”楚风站在此地，很平静地说道。

    他进一步说道：“财阀又怎样？既然选择与我为敌，对我出手，那么我也只能大开杀戒！”

    这么霸道的话语，让在场的人心都提到嗓子眼，一个个面色惨白，双腿簌簌发抖，全都惊恐无比。

    哪怕是异人，现在也承受不住楚风散发出的威压，许多人直接软倒在地上。

    一些人明白，楚风这是杀鸡儆猴，震慑其他财阀。

    楚风对大黑牛、东北虎、驴王示意，可以动手了，他们没理会那些普通的异人，一路向着园林深处杀去。

    “你，回来！”楚风盯上那名异类王者，正是早先对驴王不屑的大雁王。

    这名异类王者头皮发麻，直接就要冲天而起，结果被楚风一剑就斩落下来，羽毛纷飞，身体发抖。

    就在楚风他们闯进地外文明所，进行清算时，外界已沸腾。

    “通古联盟出大事了！”

    一石激起千层浪！

    通古联盟发生的一系列大事件终于泄露出来，被外界知道，简直是惊涛骇浪，让很多人都懵了。

    首先，刘子恒被杀了，就在通古联盟的第二十八层大厦，那是他练功与修养的地方。

    一颗人头血淋淋，被斩人斩下，就放在二十八层的会客厅中，吓傻通古联盟上下很多人。

    三天前，刘子恒活着回来时，外界都在惊叹通古联盟手段通天，竟能将麾下的高手救出，实在了不得！

    须知，落入楚风手中的王级敌人，几乎都被斩杀，难以活命，这次居然从他手下安然带走刘子恒。

    这引发巨大大轰动！

    怎能料到，时隔三天而已，刘子恒就死了，被斩杀于居所。

    接着，第二件大事发生。

    “惊世消息，通古联盟宝库被强行打开！”

    当这样的风声传出，四方轰动，大财阀的密地一般来说根本进不去，难以闯关。

    所有人都意识到，事情闹大了，通古联盟肯定曾被人攻克，不然话的怎么可能开启地下宝藏。

    至于张家，早先人们不知出事，直到最后才发现，那里竟然出现大变故。

    “天啊，张家完了，那片别墅区血迹斑斑，一些大人物被屠戮！”

    消息传出后，四方瞩目，不少人觉得头皮发麻，通古联盟的张家覆灭？这太突兀了。

    “是楚风……做的！”张家幸存下来的人惶恐大叫。

    早先，这些妇孺等都被楚风他们轻拂，昏厥过去，清醒后第一时间大叫出声。

    这像是山洪爆发冲毁大坝，各路强者莫不惊撼，虽然早有猜测，但还是被镇住了。

    这一切果然都是楚魔王做下的，真正捅破天！

    他居然进攻一个财阀，强势的一塌糊涂。

    不是说玉虚宫之主保下通古联盟，压制了楚风吗，怎么到头来会是这样一个结果？各方都大受震动。

    通古联盟的那位公子张诚曾泄露，楚风被他们压制，不敢再找他们麻烦。

    当时，他跟朋友聚餐，言语尽是自信，提及楚风时带着轻蔑，这些话曾传到外界来。

    许多人都曾轻叹，楚风终于碰壁，威名受损，连张家的年轻人都站出了，说出这种话，那多半假不了。

    “一切都变了，三天时间消逝，通古联盟被人重创，而张家更是覆灭，只留下妇孺与老弱，高层与嫡系都死了！”

    爆炸性的消息，让四方震撼。

    “可笑，张家那位公子还真是会开玩笑，向自己脸上贴金，这就是他说的压制了楚魔王？结果将他们张家彻底搭进去了！”

    “真不愧是楚魔王啊，敢对财阀挥动屠刀，对他们开战，接下来其他财阀都要不安于恐惧了。”

    “这位简直是神，我早就有预感，他怎么会被玉虚宫之主的一句话压制，到头来要对各大财阀动刀了，拭目以待，他会杀向谁！”

    外界，惊涛骇浪，各方瞩目，所有人都在议论。

    在人声鼎沸时，楚风正在地外文明所的园林深处，世人还不知道他已经对第二个财阀动手！

    一位坐在轮椅上的老者轻叹：“唉，不要让杨腾回来，面对楚魔王，必死无疑。他没有参与到这件事中来，就还让他游离在外吧，为我地外文明所留下一个王者，不然的话何以在天地即将再次异变的天下立足。”

    他是地外文明所的重要人物，拥有极大的权势。

    “可惜啊，我本已经请到两位绝世强者，可他们爽约了，可恨，不然的话说不定能改写这一切！”这个老者不甘心，眼底深处写满恼怒。

    在他周围几个亲信听到后都震惊，这位老爷子曾请到绝世高手，要来地外文明所坐镇？

    “你们都走吧，他不会为难你们。”老者坐在轮椅上，遣散身边的异人，他知道留下再多的高手都没有，挡不住楚魔王。

    想要对付楚风，唯有绝世高手出击才行！

    一路上，人头滚滚，楚风他们杀掉了数十人，都算是地外文明所的重要成员。

    因为，这个财阀参与的太深了，前阵子上下不少人都同意除掉他，遣出王者去围猎。

    “老家伙，听说你是主谋？”楚风杀来了，看到那个身边无人、独自坐在轮椅上的老者。

    “你觉得我很可笑吧，成王败寇，我们要是围猎你成功，现在可笑就是你了。”坐在轮椅上的老者说道，噗的一声，用匕首刺进自己的胸膛。

    “对于仇人，我喜欢亲自去杀，不喜欢别人干预。”楚风说话时，赤红飞剑已经腾起，噗的一声，斩在老者的脖子上，一颗人头飞起。

    “你……”老者惊怒，最后的关头，他想自己解决，留个全尸，怎能料到，楚风这么的干脆，一剑枭首。

    轰！

    最后，楚风他们攻破地外文明所的地库，这里面积广阔，收藏的器物太多了。

    飞碟、神秘的外太空战舰，足有数架，不过都是残缺的，破损的。

    “这些东西，真要是能研究透彻，绝对了不得，可以进军星空了！”楚风轻叹。

    “地外文明所研究很多年，根本难以复原。”大黑牛说道，刚才催眠一些人，了解到内部情况。

    很快，黄牛的眼睛亮了起来，他看到一些破烂的旗子，还有一些玉块等，被放在仓库最深处，被视为稀珍收藏。

    “不是地外文明所吗，不收藏那些飞碟，怎么更重这些古器？”东北虎狐疑。

    黄牛道：“这些东西都是域外的，来自星空中，地外文明所，他们研究的是地球外的文明，没有错！”

    很可惜，这里没有一件完好的器物，都破烂的没法用了。

    “嗯？！”

    他们攻克宝库中的一间密室，是地外文明所重地中的重地！

    “啊，发达了，居然能找到这种传承！”黄牛惊喜。

    在这间密室中有一个玉石盒，在里面放着一卷古书，以兽皮制成，存在岁月久远。

    很快，消息传到外界，地外文明所被楚风攻破，人头滚滚，他在大开杀戒！

    人们真的被镇住了，一个个瞠目结舌，要知道，通古联盟才被攻克没多久，这么快就轮到地外文明所了？

    这像是一股飓风，席卷天下！

    各大财阀全都被惊到了，人人自危。

    “真是难以相信，一日间连克两大财阀，他离开地外文明所了吗？”

    “楚风没有离开，正在烧烤，食材是一头大雁王。”

    外界人的消息还算准确，楚风他们还在，没有离开。

    楚风洞悉，当日大雁王化成人形曾穿着甲胄，跟霍燕一起去围杀他，今日在园林中清算，被他烤熟。

    接连两大财阀出事，人们在震撼的同时也在猜测，楚魔王接下来会向谁挥刀，想必各大财阀已经不安！

《圣墟》最新章节列表 第二百七十六章 场域

    “我可以作证，楚风真的在地外文明所烧烤大雁呢，我家就在姑苏城！”

    在外界哗然与深感震撼时，有异人站出，证实地外文明所的确被攻破，而且楚魔王还没有离开呢。

    “可怜的大雁，怎么说也是一头禽王，居然沦落为这起事件的背景陪衬，直到大战落幕才被人顺便提及一句……被人烤了！”

    有人轻叹，觉得这位也太悲催了。

    许多人都无言。

    楚风一日间攻克两大财阀，如同山崩海啸般，闹出的动静太大了。

    外界，根本没有办法安静下来，别说普通人，就是各路王者都懵了，这也太恐怖了。

    “太凶残了！”到最后一些人也只能这样感叹。

    此时，被认为凶残的一塌糊涂的楚风，跟驴王、东北虎等人还没有离去，正在做大煞风景的事，焚亭台，烤雁王。

    他们“行凶”后没有急着离开，一边烤大雁，享用香喷喷的野味，一边研究战利品，老神在在，不慌不慌。

    地外文明所上下，所有人的脸都绿了，战战兢兢，身为财阀被人这样打下来，当成野炊场地，实在丢人。

    但没有人敢上前，敌人太凶！

    “这是一本关于‘场’的古册，十分稀珍！”黄牛美滋滋，精致的小脸快笑开花了。

    这是阵法的本质所在，一般被称作场域，哪怕是在地球以外的世界关于这样的书籍都极其少见。

    楚风拿过去翻看，上面都是鬼画符，尽显神秘，又像是蝌蚪文，带着沧桑古意，他一个字都不认识。

    “如果能研究透彻，再去名山大川的话，不会吃亏。”黄牛开心的不得了，淡金长发晶莹，漂亮的大眼眯起来像是个女娃。

    现在的名山都有“场域”，皆是古代大能布下的，有的利用地磁，有的牵引太阳火精，还有的则是鬼打墙。

    楚风闻言大喜，真要是掌握场域的本质，下次再去龙虎山就容易多了。

    “哈哈，这本书当真是瑰宝啊！”大黑牛咧着大嘴，傻笑的哈喇子都快流出来了。

    现在各路强者都在进攻名山，用以立足天下，但是都损兵折将，没有几家成功，王血染红山川。

    归根结底，主要是因为名山上的场域太强，都是古代的进化者布下的，一步一凶险，葬送王者的性命。

    当然，也有个别的地方较为特殊，古代进化者饲养有一些莫名生物从山腹中爬出，守护着山峰。

    别说其楚风、黄牛等人，就是驴王都在流口水，一旦洞悉场域的本质奥秘，那天下名山岂不是将成为他们的后花园？

    “无上的楚魔王请收下我的膝盖，我愿终生追随在你的身边。”老驴这个软骨头，马屁拍的贼顺溜。

    “一边呆着去，你是我的坐骑。”大黑牛给了它一巴掌。

    “让本王也研究一下。”东北虎凑上前来，擦了一把口水，将兽皮书抢了过去。

    “虎哥，我警告你别犯老毛病，看见好东西就想抢，然后跑路。”楚风提醒，因为这头老虎太没节操。

    “说啥呢，我是那样的人吗？”东北虎不满，但有点心虚，习性使然，它刚才还真有那样的念头。

    “你真不厚道！”大黑牛翻白眼，长期厮混在一起，他一眼就看出，这头老虎刚才还真是没憋好屁。

    “习惯而已，我改还不行吗！”东北虎急眼，同时不忘记快速翻阅这本兽皮书，想要参悟。

    只是它盯着老半天，也是一脸发懵的样子，一个字都不认识，看的头大如斗。

    “为了闯遍天下，我研究过古埃及文，古希腊文，古阿拉伯语，古中国文，不说成为语言学家也差不多了，但是……这些鸟文字啥意思？我一个字都不认识！”东北虎愤懑。

    楚风相当的惊诧，这头没节操的老虎这么厉害？跟大黑牛有的一拼了！

    他们去西方的奥林匹斯山时，黄牛泄露老牛的底气，说他掌握有几种古老语言，是专为洗劫天下而准备的。

    “我总算明白了，天才，不，恶棍，是相同的，具有一样的品格！”楚风看了一眼东北虎，又瞧了一眼大黑牛。

    东北虎与大黑牛都对他竖起一根指头，进行鄙视。

    其实楚风也头疼，一个字都不认识，怎么参悟？他问黄牛这些属于哪一族的语言。

    黄牛小脸很严肃，告诉他们，这里面有佛文，比如进化者金身罗汉一脉的粗陋作品、从张家得来的金色纸张，上面的蝌蚪文就是佛文，同时这里面也有道文，属于道家一脉的，更有兽文、虫文、禽文等。

    “万国文字？！”大黑牛傻眼，这还怎么学，谁有那么大的精力去研究？

    “所以我才说这本场域古册不简单，是珍本，价值连城。”黄牛很郑重。

    依照它所说，即便是在域外，也少有人研究场域，除非是顶级大教，才有专人去参悟，为的是牵引山河地磁，保护道统。

    场域书籍比之修行秘本要少的太多了，异常稀有，任何一本都值得大教去争夺。

    至于这本就更不凡了，多种文字注释，预示着它所阐释的场域层次极高，非常惊人！

    “有些文字天生就蕴含着奇异的力量，只要你写出来，刻在相应的山川上，就能让地磁等有微妙变化，适合描述场域。”

    黄牛为几人扫盲。

    古代各族进化者中的大能创造的文字，有不少字符都跟自身蕴含着能量共鸣，触摸到了天地间各种神秘莫测的道理。

    蕴含着道理的文字，有规律的堆砌，有效的组合，可以改变山川自然存在的阵法，甚至可以创造场域。

    “这玩意太复杂，我头都大了，不学！”大黑牛第一个摇头。

    东北虎啪的一声，将兽皮书当成破烂货一样扔给黄牛，再也没心思去抢，不再当成宝贝。

    这东西耗时耗力，也很难领悟！

    黄牛点头，道：“事实上，研究场域的确比修行更难，复杂十倍不止，所以在地球以外的世界也罕有人学这个。”

    “你要学吗？”楚风问道。

    “当然，我是天才，受上天眷顾，第一个降临在此界，注定要成圣作祖，我如果都研究不透，就没有人了。”黄牛人小却自信。

    楚风觉得他吹牛皮，问他怎么参悟，因为他也非常感兴趣。

    “首先，这里面的一些字符我认识，其次研究场域不需要去学万族语言，而是自己体悟这些字符独立的意义，你可以在名山大川间划刻这些符号，感受它们带来的微妙变化，体会它们自身蕴藏的力量与道理。”

    楚风听闻后，连连点头，告诉黄牛，他也想学。

    黄牛略微琢磨，翻动这本兽皮书，而后将他所认识的文字讲给楚风听，让他记下。

    随后，楚风更是一页一页的翻动，将这本古册放在眉心，额头发光，他用精神烙印铭记下这本场域书籍。

    当记下所有后，他将这本兽皮书给了黄牛。

    “就靠你们两个了，研究透彻，以后无论是道教祖庭，还是佛门祖地，亦或是昆仑的万神之乡等，天下名山大川都将成为我们的后花园，一定要钻研下来啊。”东北虎鼓励。

    当然，这头没节操的老虎实在缺少诚意，它不太相信楚风与黄牛能成功。

    “等着吧，这世间的一切山川，都会是我们的药园子！”楚风哈哈笑道。

    “没错，就是域外生灵降临，神子天骄登场，也没辙，闯不进我们的菜地！”黄牛也自信满满。

    “嗯，到时候名山太多的话可以拍卖，一座名山换一个神女或圣女。”楚风双眼灿灿。

    “真的假的？说的本王也心动了，我也想换一只域外的母老虎，要是有传说中的白虎就更好了！”

    他们没有离去，在地外文明所过夜。

    这一财阀的人脸色发黑，敢怒不敢言，这可真是张扬而霸道，横扫此地后，他们还将这里当成行宫，又是烧烤，又是留宿，欺人太甚。

    “难道我们就没有办法对付这些恶客？天地未曾异变前，我们就洞悉本质，想来财阀中一定有高人才对啊。”地外明文所的年轻嫡系心中绞痛，非常不满与不忿。

    “唉，确实有，真要出动，无敌天下。但是不敢用，妄动的话，我们都要跟着陪葬。现阶段没办法，据闻那是我们未来的倚仗。”有人低语，情绪低落。

    第二日清晨，几位“恶客”才离去。

    一大早，楚风等人了解到很多消息，现在外面波涛起伏，沸沸扬扬！

    所有人都在猜测，他们接下来会动哪个财阀，都在期待，看热闹的不嫌事大。

    至于那些财阀，像是坐在活火山口上，屁股下面赤红岩浆汹涌，日子很不好过，非常难受，生怕楚风突然杀上门去。

    “陆地上的势力果然弱小，什么财阀，就这么点底蕴？如果是我们海族的门阀，凭几个人也敢上门，非打爆不可！”

    有海族强者发言，以俯视的姿态点评此次事件。

    有人揭短，嘲讽道：“你们南海望族，蛟龙一脉的黑螣都让人给吃了，还有什么可吹的。”

    海族有人冷声道：“黑龙太子是被人暗算死的，肯定有绝高手联手，图谋南海龙族的大杀器，这件事没完。”

    到现在，他们还在猜测中，不知道黑螣是谁杀的，虽然也有怀疑目标，但至今没证据，也无人站出来承认。

    甚至，他们都不知道三眼海族强者乾越死在楚风手中。

    因为，卫星拍下的场景本来就不可能那么清晰，而且激战的人都是光团，大战时包括楚风自身在内如同被大日笼罩着。

    至今玉虚宫的人没有主动泄露，还在为楚风保密。

    孔雀王不战而走，小范围内有人了解，但却不敢提，怕触怒他，这件事太丢人。

    大黑牛咧着大嘴直笑，海族这么跳出来，一旦了解真相，估计要气的一佛出世二佛升天，恼羞成怒。

    “下一个目标是哪里？”东北虎问道，准备瓜分财阀的宝库，它也想要一件法兵，对大黑牛的禅杖眼热无比。

    “天神生物。”楚风有些迟疑，但是最终定下这个目标。

    林诺依所在的林家，是天神生物的重要成员之一，他原本不想妄动，但是，穆家也在那里，是他的死敌，他想去走上一遭，了解清楚。

《圣墟》最新章节列表 第二百七十七章 绝世来袭

    清晨，姑苏城外。

    楚风他们步行，从城中走出。

    如果金雕王在城中化形，展现出七八十米长的躯体，腾空而上的话肯定会引发恐慌。

    艳艳朝霞，喷薄生之气息。

    城外，洪荒大山一座又一座，毗邻姑苏城，猿啼虎啸声不绝于耳。

    他们没有立刻启程，轻缓地迈步，迎着火红的太阳，享受着清新的空气，运转各自的呼吸法。

    东北虎非常喜悦，体内骨节噼啪作响，对它来说，呼吸法太重要了，挣断六道枷锁再辅以形意呼吸法，让他感觉要脱胎换骨。

    它能体会到，自身的内在变化，血气更旺盛，没有呼吸法的生物同有呼吸法的强者相比，果然不同。

    “老虎会武术，谁也挡不住！”它嗷嗷直叫，运转完呼吸法，最后更是练了一遍形意虎形拳。

    大黑牛掌握有两种法，先进行大雷音呼吸法，接着又进行形意呼吸法，他也感觉自身体质在改善。

    只有黄牛与楚风掌握三种法，其中黄牛传下的法是完整的，也是无上的，效果最惊人。

    可以说，楚风能有现在的成就，跟此法分不开！

    旁边，老驴眼红，它这个软骨头还没有被楚风彻底信任，一种呼吸法都没有得到，只能先练楚风传传它的形意十二真形中的马形。

    “天马流星拳！”

    老驴大叫，拳路展开，虎虎生风，有模有样。它横空而起，摆开的架势与气质还真的很惊人。

    金雕王无语，它看到这头软骨头老驴，总觉得肝疼。不过，它也没闲着，练了一遍形意鹰形。

    他们晃晃悠悠，没有急于赶路，各自舒展筋骨，练拳、运转呼吸法，想远离姑苏城一段距离后启程。

    突然，楚风寒毛倒竖，他一声低吼，浑身光芒绽放，像是一轮骄阳从海面初升，喷发点点碎金。

    他在防御，在躲避，可还是晚了，遭遇袭击。

    一只可怕的大爪子，锋锐的骇人，突兀的从虚空中探来，在他后背上挠了一记，带起大片的血液。

    楚风负伤，这太突然了，超乎在场王者的反应，过于可怖。

    那只爪子足有簸箕那么大，换作其他王者直接就会被拦腰撕裂，抓为数段，它散发的恐怖能量太惊人，且锋锐的离谱。

    在这一击下，这片山林都大动荡，像是发生大地震。

    楚风横移身体，身上衣服破烂，要知道他贴身的内衣可是用王者兽皮加工成的，避免战斗时衣服总是损毁。

    可现在那兽皮马甲破碎，他的脊背上出现几道刀伤般的可怕沟痕，血淋淋，深可见骨，太惊人了。

    关键时刻还是靠他自己肉身坚韧，体质超常，宛若不坏金刚，挡住那锋利的大爪子，避免被撕裂的命运。

    嗡！

    楚风身体爆发出更为刺目的光，一口黄金大钟浮现在体表外，龙形、虎形、熊形、鹰形等一起浮现，围绕他旋转，烙印在钟体上。

    金钟罩，不坏金身！

    这是形意拳登堂入室后，楚风参悟出来的奥义，是一种非常强大的护体术。

    当！

    那虚空中的大爪子第二次落下时，拍击在金色大钟上，让它剧烈震荡，钟声悠悠，没有能伤到楚风。

    不得不说，形意奥义很神秘，能量化成的这口黄金大钟宛若真实的，带着金属颤音，震荡山林。

    “杀！”

    楚风眼神如火炬，周身都散发汪洋般的血气，爆发绝世能量，轰杀这头神秘生物。

    “喵！”

    一声刺人耳膜、震人心魄的叫声传来，带着精神攻击，一头大猫体形健硕，突兀从虚空中现身，大爪子上粘着血。

    楚风将它逼了出来，露出真身。

    “九命猫王！”

    楚风只看一眼就猜测出它的身份与来头，是跟孔雀王交情莫逆的九命猫王，也只有这等绝世高手才能袭伤他。

    他早就听闻，九命猫王拥有奇术，潜行匿踪的功夫天下第一，今日一见名不虚传，连他都差点饮恨。

    他警醒，这个世间总有一些生物掌握有独到的法门，不能小觑，哪怕他现在实力超凡，可斩挣断六道枷锁的生物，也不能大意。

    事实上，九名猫王比楚风还惊异，这可是它蓄谋已久的必杀一击，居然失败。

    在计划中，它要割断楚风的脖子，摘走他的头颅。

    “啊……嗷！”

    另一边，东北虎、大黑牛等人在怒吼，他们同时遭遇伏击。

    这一刻，没有节操的东北虎很难得，竟然非常讲义气，挡在最前面，面对最为凶险的攻击，阻挡来袭者。

    当然，这边的偷袭者潜行的功夫比不了九命猫王，它是待猫王得手后才动的，趁乱出手。

    “可恶啊，痛死本王了，嗷呜……”东北虎惨叫。

    楚风吓了一跳，以为它遭劫，性命垂危，闪目观看，顿时有些无言。

    东北虎正在那里尥蹶子，一蹦老高，嗷嗷叫个没完没了，因为在它的屁股上插着五六根可怕的鸟羽。

    这鸟羽非同小可，每一根都有数米长，同体金黄，带着烈焰，都插在东北虎的屁股上，跟中剑差不多。

    “你大爷的，金乌王你个鸟人，有种下来跟你虎爷大战三百回合，偷袭算什么本领，你是母的吧，盯着爷的屁股看，滚下来，我打不死你！”

    东北虎污言秽语，它实在气的不行，事实上，谁屁股上插上几根数米长的羽毛也受不了，而且还带着火焰。

    大黑牛也疼的呲牙咧嘴，气的不行，道：“疼死你牛爷了，鸟人下来，你不是还爱射鸟毛吗，我给你拔光，让你裸奔！”

    他屁股上也钉着一根羽毛，用手去弹时有金属颤音，相当的锋锐。

    倒是黄牛、驴王躲在后面逃过一劫，没有受伤，金雕王站的更远，也同样无恙。

    “蠢货，凭你等也是我的对手，真要搏杀全部屠之！”天空中，一头通体金黄的禽王冷幽幽地说道。

    它在意的只是楚风，感觉他很强！

    金乌王、九命猫王来了，他们是孔雀王最强大的盟友，也是进攻封禅之地的异类首领。

    “呵，伏杀我，自此之后，不死不休！”楚风开口。

    他早就知道，这两大王者一路南下，要帮孔雀王除他，但终究没有遭遇，不曾动手，直到今日才正式碰撞。

    九命猫王开口，道：“有些意思，你的强大与敏锐超出我的预料，如果换成那头挣断六道枷锁的西伯利亚虎，应该已经伏尸。”

    这头大猫举止优雅，迈着猫步，在这片山地中走动，围绕着楚风转圈。

    “小猫咪，咋说话呢？”东北虎翻脸，瞪眼道：“再怎么说，咱俩也长的挺像，你不过来向本家大哥问好，胡说八道什么呢！”

    “这只猫比你厉害。”驴王的软骨病犯了，两大绝世高手来袭，它腿都快软了，恨不得直接投降，喊道：“金乌王、猫王，都是自家人，有话好说，别动真怒。”

    “一边呆着去！”大黑牛给了它一巴掌，赶走这头毛驴，觉得丢人。

    当！

    钟声悠悠，楚风体外那口大钟摇动。

    他目光如烈焰，通体璀璨，他运转呼吸法后，背后的伤口在快速愈合，撕裂心脏上的枷锁后，他生命力惊人，所获得的能力就是恢复术，能在最短的时间内调理好伤体。

    仅片刻间而已，他背后的伤口就消失，已然愈合。

    这个景象让九命猫王吃惊，感觉棘手，说它是天下第一次刺客都不为过，但现在它有压力了。

    这个对手的恢复力太可怕，比起它的某些能力都不弱。

    九命猫王开口，道：“地外文明所找到我们，要求联手一起伏杀你，我们想看一看这个财阀的底蕴到底有多强，真是遗憾，最终也没有看到。”

    它直接将地外文明所那位坐在轮椅上死去的老者给卖了，进行挑拨，希望楚风再去这个财阀折腾一番。

    “财阀底蕴？”楚风很敏锐，察觉到了什么。

    “是，各大财阀比所有人都先知道天地要异变，自有其道理，你可以小心去求证，探查一番，有种说法，财阀终究会无敌。”

    九命猫王微笑，不介意多说几句，带着诱惑，希望楚风去查个仔细，说不定会遭遇什么可怕挫折。

    “别的不管了，先拿你开刀！”

    楚风一声低喝，冲了过去，开始出手。

    九命猫王面色变了，楚风的速度太快，这个时候超越五倍音速一截！

    轰！

    空气大爆炸，这片山林也动荡，成片的林木、山石等随着他移动，轰然解体。

    伴着龙吟虎啸声，楚风施展形意拳的一种绝招，龙虎争霸，上来就毫无保留，想绝杀猫王。

    吼！

    猫王嘶吼，居然跟猛虎般，让百兽颤栗，令山林动荡，从它的嘴里喷出银色的涟漪，打向楚风。

    当当当……

    楚风体表外，那口黄金大钟轰鸣，被银色涟漪撞中，颤音不绝于耳，护住他的躯体。

    与此同时，他的龙形与虎形拳交织，演绎龙虎争霸真实场景，一头鳞片密密麻麻的真龙与一头黑色的太古凶虎同时浮现，向前扑去。

    能量化形的龙虎纠缠着，彼此能增幅，爆发出更为强大的波动。

    “喵！”

    九命猫王灵巧而敏捷，快速跳开，没有硬撼。

    然而，龙虎争霸很恐怖，横扫这片山地，刚猛而霸道，让对手无法全部避开。

    轰！

    猫王出击，最终身体颤抖，嘴角有一丝血迹流淌，快速倒退。

    “纳命来！”

    楚风大喝，冲了过去，如大日横空，周身所有毛孔都在喷薄淡金光华，一纵就是两三里地远。

    “果然很强！”九命猫王低语，而后它刷的一闪身，从这里消失。

    再出现时它来到楚风的背后，一爪子向前拍去，寒光刺目，它神出鬼没，像是可以穿梭虚空间。

    这是它撕裂第六道枷锁时获得的能力，在一定范围内可以匿踪，很难察觉。

    很可惜，楚风的防御力太惊人，形意拳有成，体外一口金钟，如同不坏之体，很难伤及肉身。

    两人快速过招，迅疾如雷电，他们都以敏捷还有速度见长，就这么片刻间而已交手数百次。

    楚风跟九命猫王激烈厮杀。

    九命猫王非常强，甚至可以说强的离谱，若非被楚楚风的不坏身克制，换成其他王者早就被它收割掉性命。

    那口能量金钟让楚风宛若万法不侵，天生克制如同刺客般的猫王。

    猫王轻叹，数百招过去了，它还是杀不了楚风。

    第一次遇上这样的对手，简直就是为克制它而生，它神出鬼没的匿身能力毫无用武之地，无论从哪里出现，怎么进攻，都很难打穿那口能量金钟。

    它转身就走，不想耽搁下去，再这样下去，对方先天不败，而它就危险了。

    “想走？没那么容易！”

    下一刻，楚风的气息变了，运转呼吸法，施展出牛魔拳与蛟魔拳，糅合在一起，刚猛霸道无双。

    这是他目前的最强攻击手段，也练的最久！

    他不再锤炼形意拳，直接换了练到成熟的拳法，要轰杀猫王。

    另一边，东北虎也开始跟金乌王交手，屁股上钉着几根羽毛，一颤一颤的，痛的呲牙咧嘴，一边打一边破口大骂。

    不远处，大黑牛一副人畜无害的样子，拎着禅杖，悄然向里面灌入能量，准备突然发动一击，干掉金乌王！

《圣墟》最新章节列表 第二百七十八章 绝世争锋

    哞！

    牛魔吼，并非楚风发出的，是他的拳风震荡出的，当平天牛魔拳练到一定层次后，拳头爆发乌光，自带神异声音，不光能杀敌肉身，还是摧毁精神。

    这门拳法很特别！

    楚风凌空而行，一跃就是两三里地，追击猫王，向前轰杀。

    九命猫王浑身皮毛炸立，它露出惊容，对方的速度太快，比它这个以敏捷闻名于世的绝世高手更甚。

    “锵！”

    它转身，大爪子挥舞，锋锐如同雪亮的钩子般，映照虚空，宛若煌煌剑光，杀气澎湃。

    砰的一声，半空中像是响起一个炸雷！

    楚风凌空而来，拳头跟那只大爪子撞在一起，在拳头前像是有一头通体乌黑的凶牛俯冲下来。

    猫王身体剧震，它以敏捷称雄于世，但是力量不占优势，被楚风目前最成熟的拳法击的浑身抖动，喵的一声大叫，喷出一口血。

    此时，楚风还没有落下，身在半空中，猛力俯冲，他的另一只手也轰砸下来，动用的是覆海蛟魔拳。

    同样是乌光沸腾，左拳的发出蛟龙吟声，激荡人的心神，震撼人心。

    可以看到，左拳前一条蛟龙横卷，这是拳意真形，爆发出最为恐怖的气息，要绞杀猫王。

    “噗！”

    九命猫王抬起大爪子对抗时，身体如遭雷击，横飞而起，先被牛魔拳撞击，又被蛟魔拳绞杀，它的爪缝间血淋淋，同时口鼻喷血。

    身为挣断六道枷锁的顶级高手，居然负重伤，这对它是个不小的打击。

    嗖！

    猫王消失，它利用潜行匿踪的本领遁走。

    楚风蹙眉，他将神觉提升到极限尽头，心脏发光，如同一轮晶莹剔透的红色天日，迸发出旺盛的生机与能量。

    咚！咚！咚！

    楚风的心脏跟擂鼓般，隔着很远都能听到，清晰可闻，常人若是在这里的话肯定要愕然与惊骇。

    一个人的心脏怎么能这样有力，简直不可想象。

    他的身体机能达到最强，融于血液中精神能量也在极速增增，随着特殊的呼吸法跟血气一同运转，狂暴起来。

    “你走不了，感应到了！”楚风大喝。

    他让自己达到最强，周身所有毛孔都钻出神辉，再次跃起，朝着一个方向追去，快的可怕，五倍半音速，摧枯拉朽，沿途发生大爆炸，什么树木、山石碰到他就碎，沾到他就炸开。

    猫王可以潜行匿踪，可这样做的话，虽然隐藏住真身，但速度放缓了。

    轰！

    虚空仿佛炸开了，楚风突破音障，瞬息而至，拦住去路，再次轰杀猫王。

    “嗷，哞！”

    两种太古凶兽的吼声，仿佛从无尽岁月前传荡而来，震的虚空爆鸣，一条黑色的蛟龙与一头黑色莽牛，一起浮现，镇压而下。

    这是楚风的双拳，有镇压这片山岭之势，气息宏大，滚滚拳风浩荡，地面被割裂，遇物便破。

    猫王嚎叫，浑身皮毛蓬松，根根倒竖着，竭尽所能对抗。

    砰！

    它被震的双臂弯曲，一双锋利的大爪子暗淡，有些爪钩直接折断，落在地上时如同金属般铿锵有声。

    猫王被一股巨力打的直接钻入地下，像是跟钉子般被敲入墙壁中，被楚风生硬的给砸下地表。

    “轰！”

    土石炸开，猫王双眼的光束冷幽幽，它身上有不少血迹，但是依旧冷静与镇定，嗖的一声再次消失。

    楚风追击，他感应到某一位有微弱的气机，再次杀到。

    “哧！”

    然而这一次猫王假意逃亡，实为反击，它见楚风攻击力激增，但是防御自身的那口金钟消失，决定再袭杀。

    它神出鬼没，在楚风追击下来时，突兀在后方浮现，于虚空跃出，一爪子掏向楚风的后心。

    猫科类的攻击手段相近，典型的黑虎掏心，在楚风背后施展。

    当！

    然而，下一刻它惊悚，楚风体外迅速浮现一口金黄色的大钟，他依旧金身不坏，猫王没有能打穿。

    事实上，楚风可以在形意真形与牛魔拳间随意转化。

    大钟悠悠，楚风瞬间转变拳意，震的猫王爪子间鲜血淋淋，没有凑功，再次倒退。

    “哪里走！”

    楚风头顶大钟，遮拢身体，横空而起，跟飞行没什么区别，再次追杀。

    猫王憋屈，从来没有这么被动过，它的暗杀术不说天下无双也快差不多了，无往不利，防不胜防。

    但是，今日天生被克制，让它有一股想吐血的冲动。

    “你在逼我，虽然付出代价太大，可能会死亡，但也拉上你！”猫王低吼。

    一刹那，它身上的皮毛颜色变了，由淡黄色直接变得通体雪白，没有一根杂毛，像是白银铸成。

    嗷吼……

    它咆哮，口中喷吐白光，宛若剑气，攻击楚风，实力飙升。

    当当当……

    楚风体外的黄金大钟摇动，几乎要被白色光束打穿。

    “就这么一点本领吗，还是不行！”楚风低喝道。

    他越发刚猛，冲到近前，以黄金大钟护体，挡住白色光束，而后双拳猛震，一条蛟龙与一头莽牛纠缠在一起，从他的双手间冲出。

    “嗯？！”

    猫王感受到一股非同寻常的危险气息，楚风身上的大钟消失，以攻代守，双手爆发的乌光，形成黑色墙壁，不可穿透。

    这是牛魔拳与蛟魔拳的糅合，被楚风演绎到非常惊人的地步。

    牛魔拳震荡，让猫王的身体跟着共鸣，这一种很可怕的节奏，将力量无限放大，简直要将它粉碎。

    而蛟魔拳则带着一股特殊的螺旋劲，从内部旋转，要撕裂猫王。

    这两种拳法被楚风练的最为纯熟，目前威能最大，直接重创猫王，几乎将它身体撕裂为两半，鲜血喷溅。

    “喵！”

    可怕的事情发生，猫王的银白的身体有一半化为黑色，另一半则依旧雪白，十分诡异，有点阴阳生死分割的味道。

    尤其是它的一双眼睛，一颗漆黑，如同地狱深渊，一颗雪白，惨烈而吓人，让人发瘆。

    猫这种生物被认为通灵，传闻可通阴阳，能看生死，现在九命猫王这种状态让楚风感觉到危险。

    轰！

    虚空大爆炸，楚风快速倒退，施展神足通，呈现数倍音速。

    不过，再快也快不过光，在猫王的双目中飞出两道不同色彩的光，一道乌黑，一道雪白，惨烈而慑人。

    楚风身上起了一层鸡皮疙瘩，竟感觉到阴阳的力量，体会生与死在轮转，要将他吞噬。

    他不得不叹，不愧是孔雀王的盟友，敢在封禅之地征战，实力太恐怖，一旦拼命让他都毛骨悚然。

    当！

    楚风演绎形意真形，龙、虎、鹰、熊等六种生物浮现，快速旋转，形成金钟罩护体神功。

    大钟悠悠，震荡山岭。

    在钟壁上，形意拳中的六种生物铭刻在上，将他保护在内。

    不过，危机并未解除，那阴阳光束，生与死的力量竟然击穿钟壁，穿透了进来，没有挡住。

    最起码，目前只铭刻上六种生物的金钟罩挡不住，只是消弱了黑白两色光束。

    轰！

    在这危险时刻，楚风大口吞咽天地间游离的能量，运转黄牛教给他的呼吸法，身体毛孔喷薄刺目的光，跟整片天地交换能量。

    一瞬间，他的身体活性暴增，连精神力都跟着沸腾。

    没有动用任何一种拳法，只是凭着一种本能，舒展躯体，双臂交叉，向外横推而去，迸发出无量光。

    像是一片金色汪洋，从他那里爆发开来，席卷而去。

    噗！

    最终，楚风手臂负伤，被黑白两道光束撕裂，鲜血淋淋，但是他躯体无恙，成功阻挡住那种力量。

    而且，他双臂爆发出去的金色能量浪涛砸在猫王身上，让它身体扭曲，不少骨骼断裂，被砸成重伤。

    “嗯？！”楚风惊悚，双臂的伤口间，生机在迅速衰减，那是生死轮转的力量，是阴阳分割的气息，在吞噬血肉精气，化为死气。

    砰！

    他疯狂运转神秘的呼吸法，双臂中顿时喷出黑白光束，将之逼了出去，而后伤口蠕蠕而动，在愈合。

    他不得不惊，九命猫王强的过分，换一个人来必死无疑，就是他都险些遭劫！

    另一边，猫王的身体色彩变了，皮毛迅速枯败，像是在瞬间衰老一百年，无比苍老，血气干枯。

    显然，动用阴阳生死的力量对它自身来说也很致命，反噬太惊人。

    “死！”

    楚风向前杀去，举拳便轰杀。

    “嗷……”

    另一片战场，东北虎无比凄惨，鲜血淋淋，被金乌王收拾的没脾气，真的打不过，险些被击杀。

    金乌王实力恐怖，同时它有一种超出寻常的本能直觉，预感自身环绕着危机，几次扑杀下去，又退走了。

    不然的话，东北虎真的危矣！

    大黑牛牙疼，数次想挥动禅杖，可金乌王稍进即退，直觉太可怕，也幸好有他手持禅杖暗自震慑，不然东北虎会出大问题。

    “妈的，欺负爷刚掌握呼吸法，造诣还不深是吧，等再过一个月试试看，我拔光你全身鸟毛！”东北虎破口大骂。

    但下一刻它闭嘴了，因为成片的金色羽毛激射而来，宛若箭雨，它慌乱奔逃。

    轰！

    金乌王舍弃东北虎，杀到楚风眼前，带着滔天的火焰，伸开一双大爪子，抓向楚风的天灵盖。

    周围，草木成灰，岩石熔化，地面成为红色的岩浆地。

    像是神话中的神鸟再现，要焚毁九天十地。

    轰！

    楚风一拳打向空中，跟它硬撼，一拳向着猫王击去，誓要杀它。

    砰！

    猫王伸出一对大爪子阻挡，被楚风震血肉模糊，直接骨折，而楚风的一拳贯穿其胸膛，催动的是蛟魔拳，抖动螺旋劲，让猫王一颗通红的心脏裂开，被绞的四分五裂。

    猫王怒吼！

    半空中，金乌王长鸣，金色羽毛根根发光，恨不得撕碎楚风。

    轰！

    楚风用拳震开金乌爪，另一只手从猫王的胸膛中收回，又猛然抓向它的脖子，咔吧一声，直接扭断。

    他以一敌二，战绝世高手！<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百七十九章 重创金乌

    楚风如同一尊魔神，将九命猫王的心脏绞的四分五裂，而后又扭断它的脖子，看着它双眼暗淡下去。

    他毫不留情，敢来伏杀他就要做好葬送在此的准备。

    他嘴角噙着一缕冷笑，直接扔下猫王，舒展身体，火拼金乌王，想趁机将它也击杀，机会难得。

    这两位可都是赫赫有名、威震天下的高手，任何一尊都可以俯瞰诸王，号令一域，影响力巨大。

    轰！

    楚风拳意骇人，蛟魔拳撕裂空气，螺旋劲肉眼可见，那是一道黑色的蛟龙，向着半空窜去，缠绕向金乌王。

    他腾空而上，跟金乌王决战。

    漫天都是火光，到处都是赤焰，烧的虚空都扭曲了，金乌王愤怒之极，带着惊天杀意跟楚风厮杀。

    两人在半空中碰撞在一起，光焰滔滔，如同一颗太阳炸开，那种盛烈的景象十分的惊人。

    半空中有金色羽毛凋零，带着火光，也染着血，而楚风也被撞的横飞出去数里地远。

    这是绝世争霸，是目前顶级王者的大对决。

    可以说，从楚风扭断九命猫王的脖子起，他就算是真正的绝世高手了，远超其他王者，现在又跟金乌王火拼。

    轰隆！

    那落地的羽毛，烧毁山林，直接让数亩地化成灰烬，可以想象这位王者有多么的可怕。

    “楚风，你真的当诛啊！”金乌王长鸣，拍打着翅膀，从空中又一次俯冲而来，烈焰腾腾，金光遮蔽天日。

    它与九命猫王联袂而来，截杀楚风，结果却失利，两大绝世高手，任何一尊都能威震天下，结果猫王被扭断脖子。

    轰！

    场面更惊人了，楚风落在一座小山上后，金乌振翅，俯冲下来时，山体全面熔化。

    像是火山喷发，岩浆滔滔，那片地带被赤红光芒淹没，金乌一击，山体被毁，红色浪涛击天。

    楚风凛然，真的不愧是最顶级的王者，金乌王实力让人他都忌惮，他运转呼吸法，周身光华万缕，哪怕落在岩浆中，也可以保持肉身不坏。

    噗通！

    他在岩浆中跃起，带着火光还有能量，再次跟金乌厮杀。

    “啊……那头猫死了？”大黑牛吃惊。

    驴王、大黑牛等人都从数里地外赶过来，见到九命猫王脖子被扭断，耷拉在一旁，胸膛那里有一个可怕的血洞，都很震惊。

    “我靠，这是要逆天啊，绝世高手九命猫王被杀了！”东北虎爆粗口，它真的被惊到了。

    “哎呦！”接着，这头老虎就龇牙咧嘴了，因为满身都插着金色羽毛，足有数十根，像只刺猬般。

    它气的大叫：“楚兄弟，杀一个也是杀，斩两个也是斩，将金乌王宰了吧，太可耻了，它居然用鸟毛袭杀我！”

    “快憋死我了！”大黑牛一张大黑脸都发紫了，因为灌入禅杖中的能量在激荡，他始终没有挥动出去。

    绝世强者太敏锐，直觉可怕，不久前金乌王没有给他机会。

    “杀！”

    楚风咆哮，他也打出真火，跟金乌王不断碰撞，离火滔滔，神能绽放，火焰如云朵般，覆盖此地。

    这是绝世碰撞，金乌王比之九命猫王更凌厉，尤其是现在发狂，羽毛根根炸立，十分凶狂。

    “哧！”

    突然间，天空中密集的光雨浮现，金乌王又动用大杀招，身体上脱落成片的神羽，比利剑还可怕，铿锵作响，并携带滔天火焰，向下激射而去。

    “逃！”

    东北虎等人后退，感觉头大。

    因为，这一次的羽毛比之前东北虎所经历的更凌厉，都是真正的翎羽，而非早先的短小羽毛。

    这也意味着威能更骇人了。

    楚风感觉到危机，这种能量浩荡的场景，如同天兵天将下界般，密密麻麻，笼罩高空，封锁他所有退路。

    他一声轻叱，运转呼吸法，吞吐天地间游离的能量，抬起左手，动用天师降妖术，闪电符号绽放。

    噼里啪啦！

    电弧激荡，半空中数十上百根金乌翎羽遭遇雷电轰击，景象顿时恐怖起来。

    雷与火碰撞，能量大爆炸！

    一些翎羽被阻挡，但还有一些贯穿下来。

    “当当当……”

    接着，楚风体表浮现一口大钟，阻挡下剩余的翎羽。

    噗噗噗！

    在其周围，翎羽一道又一道插入地下，瞬间而已，火光滔滔，地表塌陷，山林崩毁，岩浆汩汩，宛若世界末日。

    “杀！”

    金乌王越发凶狂，双翅拍击，化成一轮金色的天日，当空悬挂，在它振翅时无数的光火倾泻下来。

    “死乌鸦，除了喷火还会什么！”

    楚风略显狼狈，因为脚下山地都熔化了，成为岩浆地，他浑身发光，释放能量，护住躯体。

    哧！

    突然间，金乌王俯冲，化成一个金发男子，轮动双拳轰杀向他，气势更盛了。

    轰！

    天崩地裂般，他的双拳宛若两轮太阳，自身也是金光耀眼，光束交织，如同神人下凡，气息过于恐怖。

    楚风无惧，敢近身过来的敌人没什么可怕的，就担心对方总是翱翔空中，他够不到。

    咚咚咚……

    两人间神光迸发，能量肆虐，不断碰撞。

    金乌王不愧是征战封禅之地的绝世高手，实力强大骇人，一双拳头震塌山岭，跟楚风纠缠在一起，激烈交手。

    这是毫无保留的大对决。

    噗！

    突然，金乌王张嘴间喷出一道光束，让楚风惊悚，瞬息间而已，他护体的黄金大钟就被击穿。

    楚风横移躯体，险而又险的避过，在他后方，一座石山直接熔化。

    “太阳火精！”

    楚风震动，那是火道精华，真要被喷中，就是他也承受不住。

    喷出这道火精后，金乌王身体摇动，短时间无法喷出第二口。

    “死乌鸦，你纳命来！”楚风低吼，战意高昂，再次冲过去跟他搏杀。

    降妖术、御剑术……他一一施展，现在可不是磨练拳意的时候，而是真正的大决战，金乌王非常可怕，比之黑螣、三眼海族乾越要强多了！

    “哧！”

    金乌王再次腾空，化成鸟身，一声轻叱，动用自身非常可怕的一种能力。

    天空中，金色羽毛飘舞，瞬息间，金光无数，如云朵般笼罩这里。

    “嗯！？”楚风吃了一惊，

    所有的金色羽毛都化形成金乌，而后在空中盘旋，围绕此地旋转，恐怖能量弥漫。

    这个景象让楚风一阵头大，让远处的东北虎、大黑牛等人也都心惊，成百上千的化身吗？

    金乌王混在当中，跟那些羽毛化成的金乌分辨不清了。

    这种能力让人惊悚，防不胜防。

    “当！”

    楚风体外浮现金色大钟，被动防御，同时他掌心发光，雷电交织，一道又一道的打向空中，希望逼出金乌王真身。

    哧哧哧……

    所有金乌都散开，分布在四面八方，楚风想要雷电去轰杀，必然要耗费巨大力量。

    “杀！”

    四面八方都响起金乌王的喊杀声，成百上千头金乌一同俯冲，向着楚风杀去。

    “每一根羽毛上都附着一点精神能量，所以一时间难以分辨！”楚风警醒，给他时间，自然能发现，但现在太匆忙。

    还好，他体外浮现金色大钟，防御力惊人。

    他不得不叹，金乌王很恐怖，就凭这种手段就足以虐杀诸多王者，最顶级的王者都不见得是它的对手。

    “当当当……”

    他体外的金钟颤动，被金乌撞击，许多直接化成金色羽毛。

    咚，咚，咚……

    天地间，擂鼓般的心跳声再次响起，震动虚空，楚风的心脏发光，身体近乎透明，释放出最强能量。

    他的神觉在提升，在生死搏杀之际，他很冷静，没有慌乱，他在寻找金乌王真身。

    最为关键时刻，他警觉，横移躯体，避开绝杀一击，金乌王的真身浮现，张嘴间，吐出一道金色光束，那是太阳火精，能击穿他的金钟罩，险些触及他的肉身。

    “哪里走！”

    楚风避开后，又快速腾空而起，追击金乌王。

    他已经发现，一旦金乌王喷出太阳火精，就会虚弱片刻，不能再喷吐，这是绝杀它的好机会。

    金乌王震怒，他的千万化身术居然失效，被人寻到真身，如果楚风再迟钝一步，它的太阳火精就能倾泻在他的身上，烧穿他的躯体。

    砰砰砰……

    天空中，翎羽凋零，金乌王遭遇楚风最激烈的搏杀，从形意拳到牛魔拳与蛟魔拳，光华刺目，鲜血点点。

    金乌王一些羽毛被打的崩开，带着血，飘落下来，同时楚风的拳头也发黑，那是火光灼烧的。

    “你敢！”

    突然，金乌王大叫，因为它看到了东北虎几人在动，要去带走九命猫王的尸体，当成战利品。

    无数羽毛激射，阻挡几人。

    同时，它舍弃楚风，向那里扑杀而去。

    楚风落地后，在后面追赶，杀气滔滔。

    砰砰砰……

    两人几乎同时赶到那里，数十次大碰撞，这是一场硬撼，没有花哨的虚式。

    噗！

    金乌王咳血，被震伤了，它心头骇然，它有过特殊机缘，向金乌血统转化，肉身强横之极，可今日居然屡次吃瘪，让它大受触动。

    最终，金乌王抓住九命猫王腾空而起，在此过程中，楚风追击上天，跟它交手，同时生生撕扯下来猫王后半截躯体。

    “你……好胆！”金乌王惊怒交加，浑身羽毛都炸立了，怒不可遏。

    楚风在落地的过程中，取出金刚琢，他知道对方要退走了，需要动用最后的杀手锏了。

    “让我来！”大黑牛狂吼，脸都憋红了，隐忍很长时间了，借助东北虎之力，将他猛然抛起，冲上高空，他挥动禅杖。

    一尊金身罗汉在虚空中浮现，禅杖发出的光芒，骇人之极，笼罩那片天空。

    禅杖发威，恐怖能量肆虐！

    砰！

    金乌王身体剧震，大片的鲜血洒落，染红高空，羽毛密密麻麻，自高空凋落下来。

    它遭受重创，险些坠落下来，血液倾泻，半边身子破裂，一只翅膀更是差点撕裂下来。

    “妈的，打偏了！”大黑牛怒道，在那里抱怨，极速向下坠去。

    楚风抬头望着，掂量了一下金刚琢，感觉距离太远，对方多半能避开。

    “金雕王，给我追！”

    楚风转身冲着后面喝道，而后他跃上金雕王的后背，想追杀金乌王。<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百八十章 战绩全面曝光

    金雕王在庐山刚被强行镇压时，心中不忿，带着一股怨念，可是现在已经快没脾气了，主要是这个人类太凶残。

    它看到了什么？楚风击破财团，毙九命猫王，现在又要追杀金乌王，让它心中悸动！

    金雕王没有拂逆楚风，很配合的张开翅膀，罡风猎猎。

    “接着！”

    大黑牛落地后骨软筋酥，被抽干一身能量，彻底没力气了，勉强将禅杖抛向半空中，被楚风接到手里。

    黄牛不放心，纵身一跃，来到金雕背上，跟着一起追杀！

    罡风激荡，金雕横渡天穹，越来越快，最后达到四倍音速，追杀远遁的绝世高手。

    一前一后像是两架超音速轰炸机，发出巨大的声响，从姑苏城外冲向远方，沿途惊动不少生物。

    可惜，金乌王起步早，而且终究是挣断六道枷锁的绝顶强者，速度更快一些。

    哪怕现在身负重伤，一直翅膀差点被被撕裂下来，在它拼命的情况下依旧保持惊人的速度，将金雕王越甩越远。

    “金乌王，有种不要逃！”楚风在后面呼喊，可惜声音还没有他们前行的速度快，敌人注定听不到。

    一路追杀，从姑苏城闯到江西境内。

    最终，金乌王消失，楚风无比遗憾，没有能斩掉这位绝世禽王。

    消息走漏！

    “大事件，楚魔王又一次捅破天！”

    楚风跟九命猫王还有金乌王的战斗地点距离姑苏城太近，当时就被人察觉，没人敢接近，都在远距离观望。

    具体情况看不真切，但最后看到的场面让他们震撼。

    金乌王带着猫王那被撕裂的躯体冲霄而去，楚风则在后追杀，这种场面冲击了每一人的心灵。

    沿途上也有人察觉，各种线索拼凑在一起，人们全都被镇住！

    现在已经能推演到发生了什么，这实在挑战众人的神经，两位绝世强者败北，其中九命猫王更是可能殒落。

    各路人马都有点发懵！

    楚风不是刚攻克两大财阀吗？怎么又跟异类中的绝顶强者火拼？战斗频率太快，也太突然了。

    “神人，这是要突破天际吗？！”有人不得不叹。

    别说普通人，就是群王都心悸，一阵眼晕，这样的楚魔王谁人可敌？挫败两大顶级王者，预示着他真正崛起，屹立在最强高手之列！

    在此之前，哪怕楚风闹出的动静再大，一些老牌绝世强者也有底气，颇为自负，但现在没底了。

    谁能说一定比九命猫王更强？这位是天生的刺客，是一个行走于阴影中的杀戮者，它都被楚风击毙了。

    某些财阀的高层坐不住了，感觉胸闷，眼前发黑，压抑到要窒息，深深地不安！

    楚风越来越强，超出他们的预料！

    可早先他们动手时根本不是这个样子，楚风不过挣断第四道枷锁，而且重伤垂死，被认为走不出江西，必死无疑。

    黑螣一旦养好伤，必然要杀他，两者实力差距巨大，不会有任何悬念。

    而且，孔雀王南下，号令诸王寻找他，格杀勿论。

    正常情况下来说，他没有活下去的可能，处在天罗地网中，江西境内数十位王级生物全面阻击他。

    尤其是，很快就发现他的行踪，二三十位强者共击，要绝杀他，逼问呼吸法。

    让人震惊的是，一切都在那一晚转变，他逃走了，杀出一条血路，堪称奇迹，逃出生天。

    很多人都一致认为，不是他们估量错误，而是出了意外。

    楚风血战群王，最终走脱，越发显得他身上的呼吸法超凡，也越发让各方势力眼红。

    可惜，没有人成功，反而步入泥沼中，接下来楚风一系列惊人的战绩震慑各方。

    现在有些财阀真的怕了，曾经做的很过分，比异类还狠辣，现在无比心虚，有些发毛。

    此时楚风越是强大，他们就越发的不安！

    “谁能打败这个魔王，难道就没人治得了他吗？”有异类哀叹。

    九命猫王被被斩，金乌王被追杀，这对许多异类来说跟天塌地陷似的，具有颠覆性。

    有人忧愁，自然也有人欢喜。

    “哈哈……楚神这是要逆天啊，自从在江西被围猎后，他踏出一条血路，强势崛起，再也不怕绝世高手压制。”

    普通人都很高兴，当初楚风斩杀掉屠城的苍狼王，许多人记住了他的好，一路力挺。

    此际，海族很淡定，并不觉得楚风的战绩有什么，因为见到过更可怕的强者！

    大海浩瀚，远胜过陆地。

    不久前，争夺海神果时，一域海水都被染红，死去的强者数量比之陆地上多了太多！

    登岸后，海族一向自恃，总是很自信。

    这一次也不例外，有人点评，以俯视的姿态谈论这件事。

    “不过如此。”

    有海族生灵轻描淡写，对楚风的战绩评价不是多高，似乎没有看上眼。

    “也算不错了，跟海族中的蛟龙、海虎等族的天才相比，也不见得弱上多少，是个人物。”

    也有海族王者还算可观，没有太轻视楚风。

    “可惜，黑螣被人联手害死，不然的话哪里还能让这个楚风蹦跶，早就被毙掉了。”

    有海族强者遗憾，无比惋惜，在他们看来，如今陆地上人族年轻人本应战绩暗淡，辉煌当属南海黑龙太子。

    事实上，有些海族生灵就是因为这个原因，在有意贬低楚风。

    “玉虚宫，你们终究会承受南海龙族的怒火！”一位海族强者放狠话，称会报复玉虚宫之主。

    因为，他们得到证据，有人亲眼目睹玉虚宫之主出现在三清山附近，看到他的真身。

    现在海族很多人确信，黑螣是玉虚宫之主联合他人一起灭杀的。

    也正是因为如此，海族人坚信，楚风很幸运，没有遇上黑螣，未能够交手一战，否则肯定被击杀。

    也是基于此，他们始终认为，楚风不如黑螣。

    当楚风听到消息时，一阵无言，他莫名其妙就洗脱了“嫌疑”？

    早先海族将他列为怀疑目标之一，仇恨的不得了，现在玉虚宫之主躺着中枪？

    同时，楚风有些惊异，玉虚宫之主真的曾经出现在过三清山？

    当陆通得到消息时，都一阵无语，迅速联系玉虚宫之主，让他做好准备，或许海族会进犯玉虚宫。

    玉虚宫之主无言，他就在江西境内，张了张嘴，很长时间都没说话！

    昆仑山的獒王、大林寺的老猿、华山的金翅大鹏鸟，也有人在江西境内，先后开口，称玉虚宫之主果然了得。

    “不是我杀的。”玉虚宫之主澄清，这种战绩落在身上虽然能威震天下，但是风险太大，可能会被海族大举报复，会被不断挑战！

    况且，真不是他杀的，他可不愿意背这口锅！

    海族较真，认为就是他杀的，有证据表明他去过三清山。

    “我只是路过。”玉虚宫之主解释。

    在海族看来，这是可笑的解释，路过……故意气人吧？！

    随后，有人称看到八景宫之主也来到江西，猜测是两大宫主联手夺了南海龙族的大杀器。

    这着实一番不小的轰动，两大宫主亲临，不是小事件。

    接下来的一件事，让事情发生转机。

    云落山一战，楚风大杀四方，血洗诸王，其中那位挣断六道枷锁的强者的身份曝光，乃是三眼海族强者乾越。

    早先卫星捕捉到的画面，都是光团，强者激战，各自都被能量笼罩，看不见真身。

    但是，当时大量异人军队、科研人员前往，不可能都守口如瓶，最终泄露出来。

    海族傻眼，他们故意贬低楚风，认为他很幸运，躲过黑螣的轰杀，不然必死无疑。

    结果到头来，又传出这种战绩。

    三眼海族强者乾越比黑螣还厉害一分，连他都败了，这让自恃的海族生灵面子挂不住。

    随后，有人分析楚风的各种战绩，将在云落山的残迹，以及在姑苏城外战场的痕迹进行比较，将照片放在网上，请专人点评。

    结果，人们越是研究越是神色古怪。

    因为，哪怕三清山的战斗痕迹被人为破坏，清除不少，但还是有迹可循，跟云落山还有姑苏城外的太像了。

    “我靠，不会吧，黑螣也是被楚风杀的？！”有异类中德高望重的老前辈都忍不住爆粗口，被惊呆了。

    这引发轩然大波，一群人疯狂比对，认真研究那些痕迹照片，最后所有人都有了这种怀疑。

    怎么看……都像是有楚风的身影，造成的破坏结果太相近！

    最后，有人在三清山一片岩石上看到一个足迹，仔细对照，跟楚风的脚掌很相符！

    海族简直是恼羞成怒，他们曾亲口否认，说不是楚风所为，认为他的身手还不够看，结果现在挨了这么一记响亮的巴掌。

    最为可气的是，自始至终那个楚风都没有吱声，一副置身事外，无比超然的样子。

    “咬人的狗儿不露齿！”海族气坏，各种难听的话语都出来了，因为觉得被楚风耍了。

    外界自然像是十二级地震，各方势力都瞠目结舌，闹了半天最近所有的大事件都是楚风做下的。

    许多人彻底无语，这个楚魔王比他们想象的还要凶残！

    大黑牛、驴王一行人也在议论。

    “太巧了，该不会是玉虚宫之主故意泄露的吧，赶紧将你推出去，不想为你背锅。”

    江西境内，无法宁静，登岸的海族大多都在这里，要进攻龙虎山，占据道教祖庭。

    “楚风，你真是可以啊，我们就问一句话，黑螣太子到底是不是你杀的？！”

    海族的人动了真怒，各种过激的话语都出来了，有人想挑战他，有人说要去追杀他，还有人说黑螣的父亲南海老龙王必然会登岸，摘他头颅。

    “南海蛟蛇的味道不错。”

    楚风终于开口，一句话而已像是捅了马蜂窝，就是陆地上的各方高手也一阵无言，这主还真是不怕事大，要死磕到底啊。

    在说这些话时，楚风已经一路北上，来到江宁城，也就是天神生物所在地。(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)17-03-18 09:38:17<!--80txt.com-ouoou-->

《圣墟》最新章节列表 第二百八十一章 位列十大

    江宁城，规模很大。

    楚风他们低调抵达，没有惊动其他人，很多人还以为他们在江西。

    此时，外界对楚风议论不绝，热度还在持续中，他敢跟海族死磕，这是绝对是大事件。

    不少人都在谈论楚风到底有多强，因为他的战绩太突出，已经超过一般撕裂第六道枷锁的王级生物。

    不然的话，他何以能杀黑螣、毙乾越、斩九命猫王。

    最终有人相信，如今的楚风或许可以位列东方十大高手之内，这是惊人的实力排名，尽管不是所有人都认同。

    昆仑的老喇嘛、崆峒的山龟、华山的金翅大鹏……这些被认为可入十大高手内，实力层次极高！

    相对来说楚风太年轻，跟那些活了数百年甚至千年以上的老妖怪相比，崛起太快。

    不管是否属实，有人提及楚风位列东方十大高手内，还是引起人们热议，这本身就是一种认可。

    随之而来的则是对他崛起的秘密的探索，不用多说，很多人都在猜测，跟他掌握的呼吸法有关。

    不过，而今没有人敢轻举妄动，这是一位魔王，一言不合将南海黑龙太子都给吃掉了，连财阀都敢掀翻。

    天神生物，林家。

    许婉怡最近这段日子时喜时忧，楚风重伤垂死时她自然高兴，觉得解脱了，楚风归来她则心情糟糕。

    她的妹妹许婉清跟穆家的公子联手对付楚风，结果都死在太行山，让她曾一度仇视楚风，想尽办法报复。

    可是，随着楚风成王，她不敢再出击。

    “跟海族死磕，得罪了南海老龙王。”许婉怡笑了，觉得心病要去掉了。

    南海老龙王足有一千五百年的道行，如今在正在大洋深处追寻化龙果，不然的话可能早已亲临陆地。

    “咦，前面怎么这么热闹？”许婉怡惊讶。

    林家人口众多，是大家族，拥有这片别墅区有很多栋房子，此时嘈杂声传来，引起她的注意。

    “少奶奶，不好了，听闻是那个楚魔王来了！”她的亲信来禀告。

    “什么，他不是在江西吗？！”许婉怡很慌乱，曾经数次针对楚风，甚至牵连到他父母身上，非常怕这个魔王报复。

    接着，她接到消息，楚风指名点姓要见她，而且就是现在。

    许婉怡脸色煞白，而后咚的一声栽倒在地上，吓得直接昏厥过去。

    此时，林家一些重要成员亲自迎接，将楚风请进会客厅中，连几个年岁很大的老者都出现，亲自作陪。

    他们没有想到楚风这么迅速便来到江宁，直接登门林家。

    林诺依不在，不过已经接到消息，一两日内就能赶回来。

    林家人心情复杂，有些忌惮，也有些庆幸，在过去他们从未想到过，楚风能在这么短的时间内走到这一步。

    他们认可楚风的实力，在天地异变后，这种人是各方最需要的。

    但是他们内部谈论时也有微词，觉得楚风不够内敛，手段过激，于财阀中凶名昭著，得罪人过多。

    他们中的某些人了解天地异变的本质，深知财阀底蕴的可怕，因为他们自身就财阀。

    “楚风，你跟诺依是同学，关系很好，我们不将你当外人，有些话说的若是重了也不要在意。”一位老者开口。

    他是林诺依的一位叔爷，年岁很大，但脸膛红润，精神矍铄。

    “如今还只能算是异变的初期，以后事的谁也说不准。”

    他刚才已经跟楚风提及，这样一路杀下去不好，委婉的点拨，这世间谁都做不到无敌，要多考虑将来的事。

    楚风听闻后虚心地点头，没有什么反驳。

    总的来说，气氛还算不错，没有什么不愉快的事发生，因为楚风已经确定，林家的确没有安排王级强者去对付他。

    甚至，林家人告知，穆家应该也没有这么做。

    这让楚风诧异。

    事实上他来江宁主要想针对穆家，他相信有林诺依在，天神生物林家应该不会跟他对立，但穆家则不同，本就对他有敌意。

    “穆家现阶段求稳，静等天地再次异变，应该没有掺合。”老者告知。

    最终，许婉怡来了，勉强笑着，哪怕是在天神生物林家内，她也很担心，怕楚风一言不合就杀她。

    现在对于财阀中人来说，楚风近乎被妖魔化，一日间就攻克两大财阀，杀的人头滚滚，谁不害怕？

    她这个跟楚风有旧怨的人，现在怕到极点，而她的丈夫林夜羽目前又恰好不在。

    林家有人多少知道一些情况，打圆场，希望楚风能够揭过这件事。

    楚风盯着她看了又看，真想一巴掌拍死了事，但想了又想没有当场发作，不过也没有什么笑意。

    他直接提及许婉怡手段过人，竟涉及到他家人的身上，他曾不止一次想直接来江宁林家拜会。

    这让林家人面色都变了，这个魔王说的拜会可不是什么好话，太沉重了，通古联盟、地外文明所都曾被他拜会过，结果成了什么样子？

    林家有人对许婉怡神色不善，也有人同情。

    最终，许婉怡在这里咚的一声倒下，又昏厥过去。

    楚风无奈，他还真没打算在还算融洽的气氛中手起刀落，斩下她的头颅，结果她自身这么不禁吓。

    到了他这个层次，要杀这个女人太容易，甚至不用自己动手，逼迫林家就可以。

    但今日他不想这么做。

    “我希望她不要再动什么坏心思。”楚风说道。

    最终，他没能离开，林家人很好客，为他安排住处，是一栋装修讲究的别墅。

    林家人告诉他，林诺依马上就会回来，他们都知道两人间有些故事。

    “你们怎么看？”在一座密室中，林家几位重要人物在交流，这里的建筑材料十分特别，足以隔绝外界的探索，不怕王级生物神觉敏锐。

    “实力超绝，崛起迅猛，真有可能会成长为一棵大树，但这只是从进化角度考虑。”

    “过刚易折，哪怕能够保住自身，以后的路也会很曲折。”

    林家人在谈论，对楚风的进化天赋给予肯定，但是觉得他不够内敛，前景不会很光明。

    不说财阀底蕴尽出时会发生什么，就是海族这一关他都不见得能过去，真当南海老龙王一千五百年的道行是假的？

    “族中有些人希望诺依能和他在一起。”

    “他们什么都不懂，让他们闭嘴吧！”

    楚风在林家这里住了一天，然后离去，去酒店找大黑牛、东北虎他们。

    最终，他们登临穆家。

    穆家人求稳，嫡系成员都不在，显然担心楚风借机向他们出手，两大财阀被击败，早已触动他们的神经。

    留下的人告诉楚风，向他保证，穆家这次绝对没有动手！

    随后，他联系林诺依，向她询问与求证，得到答案，穆家应该真的没有出击。

    楚风相当的惊异，跟他有仇的穆家居然没有妄动，跟他无怨的通古联盟、地外文明所反倒曾积极出手。

    世事还真是难料，他轻叹。

    “你什么时候回来？”楚风问林诺依。

    “明天应该就能到江宁。”

    楚风出现在江宁城，最终走漏风声，引发不小的轰动。

    当下，越来越多的人认为他或许真有资格位列十大高手内。

    许多人都以为他要对天神生物动手，结果发现很平和，毫无大动干戈的迹象。

    “该不会要成为林家的女婿吧？”一些希望看到大战的人酸溜溜地说道。

    午时，正当骄阳似火时，江宁城出现异常之事，数十株藤蔓从天穹上垂落，抵达城中。

    相似的事还发生在顺天、姑苏、杭城等地。

    接着，西方一些大城的上空也如此，出现怪异的滕。

    各地的人都大吃一惊，这是怎么回事？

    昔日，太空中曾有植物生长，甚至危及到卫星等，最后都被导弹摧毁了，难道发生了相似的事？

    然而，这一次经过高空拍照，卫星监测等，人们震惊的发觉，根本不是那么一回事。

    这些藤蔓像是从半空中突兀长出来，扎根在虚空中，没有看到根茎等。

    楚风第一时间让金雕王载着他升空，想看个究竟，黄牛也跟随，神色凝重。

    这些藤蔓像是绳索般，有的从上万米高空垂落，有的则从数百米高空落下，并且颜色也不相同。

    有的绿油油，有的紫莹莹，但都很结实。

    楚风寻了一条蓝色的藤蔓，从三千米高空垂落，藤蔓从上到下都只有手臂那么粗，没什么变化，蓝的醉人。

    他们来到它的源头，发现那里有一团雾霭，直径一米。

    楚风就要接近，黄牛一把拉住他，道：“别接近。”

    他们观察了一番，所有藤蔓的源头都有一团雾霭，不是很大的一团。

    最终，楚风祭出飞剑，接近雾霭，很快赤红剑体传来叮当声，像是遭遇了什么撞击。

    他神色一变，嗖的一声，瞬间收回飞剑，仔细观看剑体，看不出什么异常。

    “难道又一次天地异变彻底到来了？”楚风自语。

    当日，有一些异人非常大胆，沿着藤蔓向着攀去，一些人直接消失在雾霭中！

    “登天梯，这连着仙界啊！”

    一则传闻，就这样流传开来。

    绝大多数人都不敢妄动，不愿犯险，但还是有一部分人爬了上去，消失在雾霭中。

    这引发巨大的轰动，所有人都在等待，想看那些人是否还会出来，有怎样的变化。

《圣墟》最新章节列表 第二百八十二章 千星藤

    艳阳下，藤蔓色彩斑斓，长势旺盛。

    有的赤红如火，叶片翻动时，赤霞漫天。有的雪白晶莹，微风拂动，叶片如雪花翻卷。有的黑黝黝，宛若墨龙倒挂……

    每一座较大的城市的上空都有数十根藤蔓，离地从上万米到数百米不等，引发不少人的探索欲望。

    “这到底是什么？”楚风总觉得不妙，这么多藤蔓出现是世界各地，吸引所有人的目光。

    据闻到现在为止最起码有两三千人消失，沿着藤蔓攀爬上去，消失在直径一两米的雾团内。

    有的为异人，更有一些普通人，赌性很大，想改变当前自身的状态，迫不及待的闯上高空中。

    黄牛狐疑，仔细看了又看，道：“有点像千星藤。”

    “那是什么植物，很有名吗？”楚风问道。

    “嗯，非常有名，真正成长起来后，遮天蔽日，覆盖星空。”黄牛答道，粉嫩的小脸上写满严肃。

    楚风惊诧，有这么夸张？！

    “这是千星藤的原始阶段，才生根发芽而已，离进化成熟还很远，随着生长它的形态会不断的变化。”

    黄牛小脸绷紧，十分郑重，告知最惊人的千星藤如其名，扎根在星空中，藤蔓连接着上千颗星辰。

    连接上千颗星辰？楚风目瞪口呆，这还是植物吗，天方夜谭般。

    “成长到那个地步的没有几株。”黄牛很严肃，因为这种植物在他来的那个地方都没有，只记载于古籍中。

    “一日间，漫天千星藤生长，这预示着什么？”楚风蹙眉。

    “有可能是星空深处飘来的种子，在这复苏之地发芽，还有可能就是其他世界的人故意干的。”黄牛说道。

    所以它才叮嘱楚风，不要轻易闯进雾霭团中，那样做太冒险，背后可能连着一条路。

    “一座名山一条路，现在连天空也如此吗，我怎么感觉地球千疮百孔，或者说四通八达啊。”楚风神色古怪。

    “原本就如此，不然的话你以为域外各界的道统为何不要命都想赶来，还不是为了收割造化。”黄牛小脸上神色复杂，在仰望天穹。

    “地球上许多地方都有场域，足以证明这片原始古地的不凡，曾经有各种道场。”黄牛提示。

    研究场域，比掌握各种传承还要复杂十倍不止，便是在域外都少有人愿意触及这一领域。

    那仅有的少许场域人才，多在顶级道统中。

    而在地球上，各座名山间都覆盖着场域，只不过现在还没有真正显山露水，这非常的惊人。

    “我再提醒你一遍，天地异变后，在这里修行一年抵的上其他地方十年百年，圣树根须复苏，某些道土开启，就是域外最顶级的大教都坐不住，但出于某种原因，他们没有办法赶来，很难降临。”

    黄牛旧事重提，让楚风珍惜可以迅速进化的机会，错过的话将会遗憾终生。

    也正是因为如此，各界的高人都会想尽办法，打通连接向这里的路，将门人弟子送过来，图谋成圣作祖的契机。

    此时，金雕王从空中落下，大黑牛、驴王、东北虎都凑过来，听到了最后的谈论。

    没节操的东北虎觍着脸，道：“兄弟抓紧时间参悟那本场域天书，抢占先机，霸占天下所有名山，等那些神女天骄与道子圣女来了的话，只能乖乖地向我们抛媚眼，到时候你抢一群神女压寨夫人，我也娶上几只母白虎，再收一群神子小弟，就此成圣作祖！”

    黄牛鄙夷，道：“就怕那些人来了你第一个叛变，跑过去给人家当坐骑或者当护山凶兽。”

    “胡说，我像那么不讲究的虎吗？！”

    “像！”大黑牛郑重点头。

    ……

    次日，林诺依回来，她穿的很随意，甚至有些叛逆，牛仔裤上有几个破洞，露出晶莹肌肤，搭配着宽松的体恤。

    这身装扮跟她的身份于气质不相符，但她就是这样穿的，像是要接地气。

    她身材高挑，双腿很长，跟楚风并肩走在一起，漫无目的的压马路。

    尽管穿成这个样子，她的气质依旧偏冷，像是冰山的雪莲花在这滚滚红尘中绽放，带着冷冽的气息，还有一抹幽香。

    “真正的大时代要来了。”林诺依仰望高空，看着那些色彩斑斓的藤蔓，精致无暇的美丽面孔上有忧色，也有向往。

    财阀比常人更了解异变，就是林诺依这么年轻，也从族中知道不少秘闻。

    天地接下来可能会发生剧烈变化，也许强者恒强，也许弱者崛起，实现弯道超车等各种情况都可能会出现，接下来将是一场变局。

    甚至，有异域生灵要将降临了，一个大时代即将到来。

    林诺依看向楚风，认真地告诉他，这段时间他应该内敛一些，在马上要到来的大世中要懂得蛰伏于自保。

    楚风点头，明白她的好意，他自然知道出头的椽子先烂，现在名山飘雪，天空垂异藤，明显要剧变了。

    谁能崛起，谁将没落，很难说清，现有的绝世高手可能会更加强大，但也有可能被后来者赶超，格局将会改变。

    就是财阀都在等待，静等那一天到来。

    楚风被人围猎，咽不下这口气，想再收最后一笔账，然后蛰于平淡中。

    在林诺依一再的劝说下，楚风点头，道：“接下来我会修身养性，等待大变发生。”

    寂寞读南华，闲来诵黄庭，或许他真的需要过上一段平淡的日子。

    上一次见面时林诺依就已经成王，现在她更进一步，开始发力。

    楚风想知道南海老龙王的事，那条老蛟蛇的确让他有些忌惮，他等在这里就是想通过林诺依进一步了解。

    因为，他知道天神生物早先就曾有出海的计划，了解很多事。

    “它足有一千五百岁，有三子，黑螣是他最小的孩子。”林诺依将所知道的情况详细告知。

    楚风感觉到一股压力，从种种迹象看，那条老蛟蛇的确很恐怖。

    “短期内他不会登陆，海中的造化不比陆地上少，有水下洞府遗迹，有真龙巢穴传说，最为重要的是，他正在追寻化龙果，那对它来说至关重要。”

    林诺依猜测，近几个月内南海老龙王都不会登岸，目前大洋深处对化龙果的争夺非常激烈，任何一条线索出现都会搅起血雨腥风，几大霸主不会走开。

    “几个月内能发生很多事。”楚风微笑，没什么可担心的了，那时天地早已剧变，他只要能抓住机会不断进化就可以。

    他手中有三颗种子，只要名山上的异土进一步复苏，他便可以再次栽种。

    随后，楚风又问起那块藏有蛟魔拳玉石块的事，林若仪告知，前秦研究院还没有归还。

    当日，楚风离去，跟黄牛等人一起赶赴西京，也就是先秦研究院所在地。

    西京是古中国十三个王朝的都城，称得上一座历史久远的古都。

    同时，它毗邻秦始皇陵。

    先秦研究院坐落在这里，最早时他们研究秦朝以前的历史脉络，后来逐渐壮大，成为一个财阀。

    在研究先秦史时，他们曾得到一些古器，接触到超自然能力，所以这个财团愈发有倾向的追求神秘力量。

    西京，古老的城墙依旧在，斑驳而沧桑，如一幅画卷横于天地间，是一部活着的历史。

    天空中，有一株又一株藤垂落下来。

    “最新消息，有人从安然回来，说这些藤蔓的尽头是天宫，是仙土，有人采摘到神秘果实，如今进化到准王境界。”

    在楚风他们行走于西京中时，听到这样的消息。

    世界各地，各大城市上方都有藤蔓，很快又有一些消息传来。

    有普通人进化为异人，有异人进化成准王！

    “我们要是攀爬上去的话，会不会直接成为绝顶王者？”大黑牛心动。

    “别冒险，总觉得像是在钓鱼。”楚风警告他，别忍不住诱惑。

    他们来到先秦研究院，很遗憾，人去楼空，这座大楼中很安静，只有少数不重要的人留下来。

    可以料想到这一局面，楚风一日内攻克两大财阀，震撼天下，其他财阀肯定警醒，有了准备。

    先秦研究院选择退缩，避其锋芒，重要人物都撤走。

    不过没多久，一位熟人出现，正是齐宏林，当初在顺天见过，他是先秦研究院的高层人物，藏有蛟魔拳的玉石块，当初就是他赔罪时送给楚风的。

    “老朽来这里想表明诚意，我们真的没有参与围杀楚风兄弟的行动。”

    随后，他更是直接奉上一块古玉，告知这就是天神生物借给他们的那一块，已经得到林家支会，可以转交楚风。

    一切都出乎楚风的意料，对方敢于现身，姿态还这么低，直接就奉上了他迫切想得到玉石块。

    这是蛟魔拳的下半部，上一次得到的不完整。

    黄牛曾激动的告诉他，完整的蛟魔拳与牛魔群糅合后，最起码能让自身战力倍增！

    上一次，只融入半部蛟魔拳，他的确感觉到自身实力提升一截，但还不够，增幅不到一倍。

    楚风一指点在齐宏林的眉心，进行催眠，结果没有任何证据表面先秦研究院曾围杀他，他有种一拳打到空气中的感觉。

    值得欣喜的是，他们得到蛟魔拳的下半部！

    “楚风，我们在大林寺。”

    意外的通话让楚风一惊，他的父母居然出现在嵩山大林寺。

正文 第二百八十三章 嵩山大林寺

    “别担心，我们很好，来这里访友而已。”楚致远的声音传来，略有不自然。

    楚风凛然，这两人怎么突然去大林寺访友，而且他能感觉到自己父亲声音的不自然，这当中不会有什么事吧？

    楚风用一种与父母才能听懂的暗语尝试询问，因为以前做过防备，一旦遇上这种事该怎么办，在家里沟通过。

    “别瞎想，我们很好，来这里做客很舒坦。”王静在那边开口，并且似乎还在取笑楚致远。

    什么情况？楚风狐疑。

    “我们跟大林寺的猿猴是旧识。”王静说道。

    很快，楚风知道怎么回事，有点发呆，居然还能有这种隐情。

    当初，天地刚开始异变，楚风从太行山一路跋涉，回到顺天的家中时，正是大林寺震世之际，老猿第一个立教。

    楚风还记得，那天吃饭时他的父亲很有怨念，对嵩山的猿猴没什么好感。

    在楚风看来，有些好笑，平日间他的父亲儒雅而稳重，可当时却很不淡定。

    王静在饭桌上揭短，说他们年轻时去嵩山，曾用水果喂猿猴，结果楚风的父亲好心没好报，被一只猿猴抓破手臂，鲜血淋淋，自那后对猴子再也没有好感。

    当时，楚风当笑话听了。

    可现在他目瞪口呆，那只猴子是大林寺老猿的亲孙子！

    那只猴子前段时间去顺天，在碧游宫中意外看到楚致远夫妇二人，一阵狐疑，而后发呆，竟认出他们。

    此时，楚风也有点目瞪口呆，这都能行？！

    “猿猴一脉在嵩山立教，成立大林寺，得到金身罗汉级别的呼吸法，也算是皈依佛教，讲究因果。见到你爸和我后，称以前种下善因，现在要结下一段善果。”王静带着笑声。

    楚风无语，简直是风中凌乱！

    难怪楚致远的声音不自然，楚风明白过来后很想笑。

    他彻底放下心来，告诉两人会尽快赶过去，他也想登山五岳中的嵩山看一看，这可是名山中的名山。

    西京事了，能够得到覆海蛟魔拳，楚风也算满意。

    就在当日，楚风、黄牛、大黑牛各自以血精开启传承，终于补全蛟魔拳，烙印于心中。

    这对目前的楚风来说意义不小，能让他战力激增！

    “最近我们低调一些吧，我要去嵩山大林寺一趟，你们要去吗？”楚风询问。

    “不去！”大黑牛直接摇头，黑着一张脸。

    黄牛偷着乐，因为知道怎么回事。

    “你跟老猿不是结拜兄弟吗？”楚风真是哪壶不开提哪壶。

    当初，大黑牛偷着上嵩山，想盗取金刚菩提果，结果被老猿胖揍一段，怨念甚深，现在没事肯定不愿意去。

    黄牛道：“我们先去找个地方练拳，然后去江西，听闻海族要大举进攻龙虎山，我们看一看能否浑水摸鱼。”

    分别时，黄牛小声提醒楚风，看一看嵩山大林寺有没有猴儿酒。

    “猴子真会酿酒？”楚风愕然，他一直以为这只是传说而已。

    黄牛告诉楚风，天地异变后的猴儿酒与蜂蜜价值最不好估量，当中的一部分可能是瑰宝！

    很快，楚风就明白怎么回事，如果是以异果酿的酒，或者纯以异花酿的蜜，那的确了不得。

    最终楚风跟他们分开，都没让金雕王当坐骑，一个人上路。

    在天地异变后，西京到嵩山的距离能有五千公里左右，对于普通人来说十分遥远，过于漫长。

    对楚风来说，他如果能始终保持五倍音速狂奔，不足一个小时就能赶到。

    当然，目前他只能在最初的半个小时内保持极速，超过一定的时间必须要放缓速度，不然浑身滚烫，内热容易焚伤自身。

    这个傍晚，楚风赶到嵩山脚下。

    巍巍嵩山，五岳之一，在天地剧变后，变得异常宏大，宛若与天相连，非常的壮阔。

    山上青松翠柏，紫气氤氲。

    尤其是在晚霞中，山上殷红一片，淡金闪耀，十分神圣。

    楚风登山，没有动用极速，身影飘忽，无声无息，便来到嵩山上。

    成片的庙宇在落日余晖中像是镶嵌上金边，祥和而又宁静，有古老的菩提树随风摇动，发出禅唱声。

    咚咚……

    暮鼓响起，这里与世隔绝，超然红尘上，让楚风安静下来。

    嗖！

    一道身影出现，正是老猿，而今不是本体，化形为人，干瘦，并不高，虽然得了佛门传承，但却没有剃度。

    老猿，一头短发，根根坚硬，双目如同金灯般，烁烁发光。

    这是一位绝世高手，也是第一个开宗立派的异类。

    楚风到来后，它第一时间生出感应，瞬息出现，足以说明老猿的强大。

    “见过前辈。”楚风开口。

    老猿微笑，没有托大，因为他深知这个年轻人超凡，实力非常惊人，已经屹立在绝世高手之列。

    “我曾去过江西，想去救援你，了解一段善果，不曾想你自己便横扫群王。”老猿说道。

    楚风知道，有不少兽王在江西现身，现在还没有离开呢，包括挣断六道枷锁的绝世强人。

    “多谢前辈好意！”

    两人边走便交谈，楚风见到父母，确信他们无恙，仔细了解过内情后，他真是一阵无言。

    楚风觉得，留在嵩山也不错，这里环境优美，紫气袅袅，生机浓郁，非常适合栖居。

    上一次，陆通将楚致远二人从玉虚宫转移到碧游宫，是出于安全考虑。

    如今，老猿将两人接到这里，了一段因果，未尝没有这方面的想法。

    “前辈是不看好我吧。”楚风微笑，对方这样待他父母，难道是觉得他会殒落，出什么问题。

    “不，我很看好你。”老猿笑道：“佛门讲因果，老僧将两位接到嵩山来也是应该的，就当散心吧。”

    就这样，楚风住了下来，想蛰伏一段时间，他对这里的环境很满意，想在这里修行，提升自己。

    清晨，钟声悠悠时。

    “法本法无法，无法法亦法。今付无法时，法法何曾法。”

    楚风诵佛偈，观真经，很投入，比大林寺的一群猴子起的还要早。

    这里有千年古刹，有大量佛经，更有神圣古树复苏，让人心神宁静。

    “心地生诸种，因事复生理。果满菩提圆，华开世界起。”

    接连数日，楚风都没有离去，时常诵佛经，观嵩山气象，很是悠闲。

    这几日间，他将蛟魔拳练成，跟牛魔拳糅合，让他实力大增。

    暮鼓晨钟，楚风很轻松，舒展身体，常常于清晨与傍晚练拳，实力越发强横。

    除此之外，楚风练形意十二真形时更进一步，在他体外凝结一口大钟时能在钟壁上烙印下第七种真形了。

    龙、虎、鹰等围绕他旋转，大钟轰鸣，防御力又提升一截，当真快万法不侵了！

    数日前，只有六种真形围绕他旋转，凝结在金钟罩上，而现在绝对更加强横，当真要金身不坏了。

    有时候，楚风会去找老猿切磋，跟他试下身手，不过没有激烈对决，只是稍微碰撞那么几下，只为推演拳法。

    他了解到，老猿所掌握的金身罗汉级呼吸法竟然是易筋经。

    “前辈真是不凡，一个人攻下五岳之一。”楚风赞叹。

    “我所占据的不过是嵩山的一小部分，真正的山体还隐在迷雾中。”老猿轻叹，指向虚空中。

    到了此时，楚风彻底明白，所有名山都相仿，如今真正的根本所在还没有浮现呢！

    接连数日，楚风都蛰伏在嵩山，从人们的眼中消失。

    不过，外界并没有因为他隐去而平静下来，现在江西境内风起云涌，海族要大举进攻龙虎山。

    海族各路高手联合在一起，准备瓜分那里，这一次声势浩大，他们想要一举拿下。

    连孔雀王都现身了，金乌王也赶到，此外还有太行山的白蛇，武当山的老宗师等人。

    甚至，八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主也都赶去了。

    因为，人们预感到，龙虎山可能真的会被打开！

    不久后，黄牛跟楚风通话，华山的金翅大鹏王、昆仑的獒王也都过去了，此外还有更多的王驾临。

    如今江西境内彻底乱了，群王想跟着海族一起杀上龙虎山。

    “前辈不去吗？”楚风问老猿。

    “道教祖庭不是那么好攻克的，我就不去凑热闹了。”老猿很有定力。

    “楚风赶紧过来，这里有异宝要出世，难怪这群挣断六道枷锁的强人都跑过来了，值得一挣。”大黑牛催他动身。

    楚风提醒，神色严肃，道：“绝世高手亲临，你们就不要凑热闹了，那么多人争锋，别不小心将自己搭进去！”

    他的确坐不住了，怕几人出现什么意外。

    楚风原本不想参与的，因为他去过那里，认为现阶段根本打不上去，想等自身实力更进一步再说。

    “楚风，你能去接应一下宫主吗？他们在那里遇上大麻烦。”陆通突然跟楚风通话，请求他去相助。

    “什么情况？不是海族在攻山吗？”楚风蹙眉。

    “有异宝出世，如今落在宫主手里！”陆通秘密告知。

    楚风一叹，只能上路，道：“这次我去还掉人情！”

    最近比较平淡，正在酝酿中，准备改变这种状态。大家有月票的话，请鼓励下吧。<!--80txt.com_ran.en-->

正文 第二百八十四章 海陆大决战！

    清晨，嵩山高峰上被朝霞覆盖，不要说成片的古刹，就是苍松翠柏都在流动金霞，宛若佛光普照。

    钟声悠悠，淡金庙宇带着禅意，仿佛超然红尘上。

    楚风知道情况紧急，为了救人，准备立刻上路，跟老猿打过招呼，跟父母告别后，他从山峰上一跃而下。

    砰！

    他落在山地间，像是一颗陨星砸落，地面直接崩坏，剧烈的摇动起来，冰雪四处四溅，要发生雪崩般。

    大雪早已停止，不过只有山巅古刹还有山路被大林寺的猿猴清理出来，其他地方依旧有白茫茫。

    楚风像是一具人形超音速飞行器，狂奔而去，山石、树木等碰到他便炸开，拦不住他的去路。

    自从异变后折叠空间出现，嵩山与龙虎山两地间相距八千公里左右。

    现在楚风没有保留，一路飚速，救人如救火，全力以赴的奔行。

    当然，他也不能将自己累的身体受损，每当身体发热，要焚烧起来时便减速，不然的话即便赶到龙虎山也无力一战。

    太阳初升，万物生机浓郁。

    这个暖洋洋的早上，所有人的宁静都被打破。

    一则又一则消息从南方传来，如同一座又一座活火山喷涌。

    华山掌教金翅大鹏王疑似殒落，昆仑山绝世强者獒王被击杀……

    这一切太突然！

    消息传来时，不亚于一场海啸，又如同陨星撞击大地，龙虎山发生大决战，陆地上的强者喋血，噩耗一则又一则的传来。

    数日前，海族联手，大举进攻龙虎山，要攻下这座道教“都城”，而陆地上各方高手也赶去了。

    谁能想到，那里发生惊世大战，要改写整片陆地上的格局。

    这个清晨，流血大战到了最高潮，诸王嘶吼，群雄激战，龙虎山被血染红。

    陆地上的绝世强者遭遇重创，很有可能被血洗九成，真正战到癫狂。

    “太行山的白蛇，那般强大，盘起来如同一座大山，结果……它也败了，半截躯体被人一剑斩断！”

    “玉虚宫之主胸部被人打穿，血溅道教祖庭！”

    ……

    消息一出，四方大震。

    像是山海决堤，席卷天下，所有人都被惊呆了。

    一夜间，陆地上那些负有盛名的高手不是败北，就是被杀，死的死伤的伤，喋血龙虎山。

    接着，有消息传出，八景宫之主一条手臂被人斩落，他被困在龙虎山巅。

    很快又有让人揪心的事发生，据闻武当山的老宗师浴血搏杀，可却被刀光剑影淹没，生死未知。

    这是一个朝霞灿烂的清晨，但却让人恐惧，一切太突然，一夜间而已，陆地上生灵战败的消息震动天下。

    海族！

    这一切都是海族所为，在龙虎山跟陆地上的高手决战。

    温暖的太阳也驱不尽人们身上的寒气，各地都不安，所有人都觉得头皮发木，内心腾起惧意，这是从没有想到过的局面。

    海族这是要做什么，发疯了吗？这样血洗陆地上的强者，难道要大举登岸？！

    要变天了！

    “我不相信这是真的，陆上的成名高手相继败亡，不可想象！”

    “天翻地覆，以后海族要统治陆地不成？！”

    宛若洪水滔天，各地不能宁静。

    人心惶惶，现在很多人都强烈不安，内心非常的恐惧。

    此刻楚风没有关注这些，因为他一心赶路，根本就不知道这个早晨消息大爆炸。

    沐浴朝霞，运转呼吸法不辍，他的两条长腿非常有力，踏在地面上，每一次跃起都能横渡出去两三里地。

    这种速度让常人难以理解，一个血肉之躯的人竟可以做到这一步。

    这跟古代传说中的陆地神仙没什么区别，纵横洪荒大地上，朝游北海暮苍梧，一日间可以行走数万里。

    楚风双脚发光，每一次落地都喷发出惊人的能量，他在施展神足通，遇到宽阔的河流一下子就迈过。

    哪怕遇到山峰阻路，他也能冲起，直接跃到山巅上，沿途不时有山石炸裂，他不能飞行，但却比飞鸟还要快。

    终于，他疲累了，放缓速度。

    这种疲累主要源自他身体的温度过高，现在他像是一个火炉子，不断蒸腾起白雾，毛孔更是冲出能量光。

    楚风漫步，大口呼吸，恢复精力，游离在天地间的能量被他接引而来，跟他的肉身交融，让他渐渐放松，体温也在恢复正常。

    通讯器响了，是陆通找他。

    “我在赶路，走了大半程，放心吧，会尽快赶过去！”楚风说道，以为陆通催促他。

    他一路狂奔，已经将五千公里山川甩在身后，还有三千公里左右，再休息一段时间，然后就可以一口气跑到底。

    “我有些后悔，并不是催你尽快赶去龙虎山，那里已经是一个绞肉场，不要去了！”陆通叹道。

    “发生了什么？”楚风惊诧。

    “你没有注意到最新的消息吗？那还是不要看了，楚风你记住，活着最重要，赶紧回来吧！”陆通声音低沉。

    楚风诧异，快速在通讯器上查看新闻页面。

    一时间他怔住，陆地上负有盛名的高手遭遇挫折，血染龙虎山？！

    昆仑山的獒王战死？！

    蜀山剑宫的白鹤血羽漫天飞舞！

    楚风仅看了几则消息便心中一沉，这太意外了，让他不寒而栗，这得杀到何等惨烈的境地才会如此？

    他深知，那些人都是高手，强的离谱，但还是死的死伤的伤，这一战非常可怕。

    楚风不能确定消息是否属实，一旦为真，那么现有的格局将被彻底打破！

    “嗯？！”

    突然，他看到一则消息，还配有一张图片，武当山的老宗师被海族围攻，身上满是血迹，道袍破碎，白发上有有血，湿漉漉。

    这是龙虎山的大战，被人拍到画面，发了出来。

    这让他楚风脸上浮现煞气，周身腾起光焰，握紧双拳，他心中有些发堵，必须要赶过去，参与这一战！

    楚风几次落难，遭遇危机时，这个老人都曾站出来，站在他这一边，让他心怀感激。

    现在看到这个老人须发皆染血，他心中发紧，哪怕知道那里无比危险，也要闯上一闯。

    “即便消息属实，海族也肯定付出了相应的惨痛代价，想解决陆地上的那批挣断六道枷锁的猛人，他们想不流血不可能！”

    楚风开始联系黄牛、大黑牛他们，结果打不通，两头牛失联了。

    他神色凝重，又尝试联系东北虎、驴王，同样没什么动静，通讯器无人接听。

    楚风深吸一口气，再次开始足狂奔，这一次更快，沿途没有停下，穿山越岭，如同在飞行。

    最终，楚风接近龙虎山，体表赤红，毛孔中蒸腾出丝丝缕缕的血气，他跑的太快了。

    三千多公里并非坦途，有各种障碍物，可他最终只用了半个小时就杀到。

    龙虎山最近这些天成为风云汇聚之地，这片区域有很多异人还有异类，数日以来都如此。

    这些人实力不够，上不了山，都是闻讯赶来的。

    尤其是今日清晨，海陆大决战的消息传出，引发巨大轰动，很多人恐惧，但也有部分人胆大包天，跑来观看。

    楚风很冷静，没有立刻冲过去，因为该发生的都应该发生了，着急也没有什么用。

    他在调整，要保持巅峰状态登山，做好各种准备，他要参与这一战，但也不会因愤怒与冲动将性命扔在这里。

    事不可为的话，他会退走，不会白白送死，只要活下来，早晚能跟海族清算。

    当然，他会竭尽所能先去闯上一闯，尝试营救一些人。

    楚风一边休息恢复精力，一边查看那些消息，想尽可能的了解所有情况。

    所有战斗都发生在龙虎山，为什么没有人逃下来？原本这让楚风诧异，当仔细了解后他知道了情况。

    山上，有一处神秘空间，海族与陆地群王都杀了进去，争夺造化，哪怕战败想逃都困难，那些人被堵在里面。

    “大黑牛？！”

    突然，通讯器最新消息，几张图片映入他的眼帘，让楚风眼睛中神芒暴涨。

    海族一位强者，一头淡金色长发，英姿勃发，站在龙虎山上，手持一根血淋淋的牛角，而后扔在地上，踏在脚下。

    楚风瞳孔收缩，那像极了大黑牛的角！

    在那名海族金发男子的脚下，还有白鹤的羽毛，还有人族高手的手臂，场面有些恐怖。

    海神虎！

    这个金发男子来自大洋，属于海神虎一族，实力高的骇人，曾在站在龙虎山上冷声喝问，谁敢与他一战。

    “大老黑！”楚风揪心，大黑牛被这个金发男子重创？现在唯一还能让他沉得住气的是，那些图片中没有大黑牛的尸体。

    “嗯？！”

    很快，楚风身体一震，他看到在那海族金发男子的脚下，还有一角血衣，很像黄牛曾经穿过的小衣服。

    这让楚风心中翻腾，充满焦虑。

    他心中急躁，体内能量滚滚而涌，血气如汪洋般起伏，散发出非常恐怖的气息。

    不能耽搁，他实在等不下去了，大步向着前方走去，接近龙虎山，不惜要在这里浴血大战！

正文 第二百八十五章 第一斩

    楚风一边走一边恢复精气神，脚步有力，附近游离的能量被呼吸法接引而来，迅速让他的身体浮现宝辉。

    悄无声息，他来到人群后面，这块地带的生灵太多了，有异类也有异人。

    甚至，有些凶禽猛兽都没有化形，鳞甲锃亮，羽翼鲜艳，密密麻麻，龙虎山大战吸引来很多生灵。

    “太揪心了，武当山的老宗师不会真的战死了吧，好可惜啊。”一位人类少女眼圈都红了，觉得难以接受。

    “老宗师拳法高深莫测，或许……能活下来。”一位中年人开口，但是他自己都不太相信，海族围攻，老宗师陷入剑光中，坠入龙虎山的那片奇异空间内，身上血迹斑斑。

    不仅人类在议论，还有很多异类也在低声私语，他们也无比担忧。

    “那可是金翅大鹏王啊，华山掌教，号称东方十大高手之一，难道它真的被斩杀了？！”一位通体鲜红如玛瑙的异禽低语，情绪低落。

    它们不愿相信，如果连禽族中数一数二的强者都殒落，这对它们来说是个很大的打击。

    楚风默不作声，呼吸法越发的平和，自身状态迅速恢复，已经离巅峰不远，准备冲击龙虎山。

    不过，在听到这些人的议论后，他戒备起来，觉得这地方是龙潭虎穴，陆地上的高手绝不弱，可却喋血。

    他曾亲眼目睹过金翅大鹏王的风采，早已进化出古代神禽的血统，昆仑大战时，曾撕裂西方最强高手之一黑龙！

    可是，这样的神鹏都死在此地？

    “真是无趣啊，陆地上的强者有点门道，但数量实在太少了，我还想磨练刀意呢，根本不够杀。”

    山上，一道懒洋洋的声音传来，那是一个白发男子，手中提着一口雪亮的长刀，还在滴血。

    他俯视山下，张扬而随意。

    楚风从山脚下这些人的口中得悉，他是白鲨王，是一个非常厉害的角色，玉虚宫之主都挨了他一刀。

    此外，这个人更是参与围攻过武当山的老宗师，割裂老人后背，造成重创，血液四溅。

    “好了，白鲨王你还是去杀敌吧，这里由我坐镇。”

    一个黑发男子出现在半山腰，接替了他，白鲨王带着淡笑，提着滴血的长刀从那里消失。

    “虎鲸王！”

    山下有人低语，引发骚动，许多人不由自主低头，不敢看向山上那里，因为这位也非常凶狂。

    虎鲸王身材高大，非常魁梧，一头浓密的黑色长发，眼神带着野性，他砰的一声将手中一物抛出，挂在半山腰的一棵大树上。

    “楚风的兄弟被我斩下半截尾巴，不知道他来了没有，我可是等他多时了。”

    虎鲸王开口，言语间带着冷意。

    那半条尾巴皮毛灰白，挂在树上滴血。

    山下，鸦雀无声，楚风的兄弟被人削掉一小段尾巴？

    “楚风的这位结拜兄弟是一头驴子，跑的倒是挺快，先留它一命。”虎鲸王淡淡地说道。

    一头驴子是楚风的结拜兄弟？人们自然不相信，虎鲸王这是有意埋汰楚风吗，在针对他，敌意甚浓。

    “他杀了我的结拜兄弟黑螣，以为这件事就算过去了吗，我会把他的兄弟也一个一个的杀光！”虎鲸王俯视山下。

    人们顿时明白了，在传出黑螣死在三清山时，蚌仙子与虎鲸王曾第一时间赶去，可见关系不一般。

    驴王被虎鲸王重创？楚风心中杀气腾腾！

    他避过其他人，正在林地中穿行，想斩掉虎鲸王！

    不过，他身上并无波动，脚步平缓，正在登山，他不想刚一出现就被海族人发现。

    这几天，海族与陆地上的王者一同登上龙虎山，的确打开局面，可以看到沿途血迹斑斑，生生踏出一条路。

    这不是上次楚风闯山的那条路，这条血路的尽头很远，超过半山腰区域。

    山上并非所有海族生灵都是挣断六道枷锁的强者，有些很普通，负责站岗放哨，在这里巡视。

    这片地带发生过大战，坑坑洼洼，山石熔化又冷却，更有很多血与残骨、鳞片、羽毛等。

    都是王级生物所留！

    楚风已经恢复到最巅峰状态，他沿着血路旁的密林行走，没有遇到场域所导致的凶险，接近目的地。

    不远了，距离身材魁梧的虎鲸王已经不足三百米！

    那片地带有一个破旧的小道观，比一座普通的亭子大不了多少，墙体龟裂，看样子随时会倒塌。

    唯一的异常就是，它在发出很微弱的光，而陈旧、破败是它最直观的体现。

    按照山脚下那些人的议论来看，道观背后便连接着神秘空间，一群挣断六道加锁的强者都杀进去了。

    残破的小道观就是入口！

    早先谁都没有注意到它，都快被蒿草还有荆棘淹没了，有人无意闯入才发现另有乾坤。

    除了虎鲸王外，这里还有一个美丽的女子，她是蚌仙子，青丝如瀑，面孔精致，眼睛扑闪，称得上美丽。

    在她背后有一对蚌壳，雪白如玉，带着晶莹的光泽，为她平添了一种另类的气质与风韵。

    她是一位丽人，但这些天双手却沾着血腥。

    这里有张玉石桌，上面摆着果盘与甜点等，蚌仙子相当淡定，比虎鲸王稳重多了，正在享用糕点。

    她漫不经心的开口，道：“虎鲸王你急什么，可以慢慢来，你先将里面那两头牛杀死，再毙掉那头老虎，一个一个来，让那个姓楚的细细体会，慢慢享受。”

    她一袭白色长裙，本身很美丽，称得上清丽脱俗，甚至有股出尘的气质，但此时却让人心中生畏。

    山脚下，有不少人都听到了，越发觉得蚌仙子让人生畏，其心与其容貌相差甚远。

    “有道理，我立刻就去追杀，一个也跑不了！”虎鲸王也露出笑意，不过显得有些冷酷，阔口中的牙齿雪白。

    “唔，回头我们也可以弄一个美食排行榜，请姓楚的来点评，究竟是红烧牛肉好，还是碳烤虎肉更佳。”

    蚌仙子在说这些话时，依旧带着笑，不过眼神有些冷冽。

    她对黑螣倾慕，不算是什么秘密，她比虎鲸王更想杀楚风。

    “哈哈，这个主意不错，等我消息，想来要不了多久就能品尝那些美味了。”虎鲸王转身，直接走进小道观中。

    楚风临近，不足百米远！

    他准备动了，展开绝杀，此时机会不错，先杀蚌仙子，再斩虎鲸王。

    然而这时蚌仙子却忽然起身，面对山下，道：“楚风你来了吗，如果还没有到的话你的兄弟就要死掉了！”

    她笑语盈盈，道：“陆地上的强者真的不多啊，数量太少，根本不够围剿。说起来，楚风你的兄弟很惨哦。”

    说到这里，她莲步款款，站在一处地势较高的土坡上，从地上捡起一角血衣，道：“这是我亲自出手从那个小家伙身上撕裂下来的，嗯，有点可惜，只是将他击伤，没有当场杀死。”

    楚风盯着那里，双目喷火，他确信无疑，那是黄牛的衣服。

    在那块地方有不少血腥物品，有大黑牛一根染血的断角，还有金雕王的翎羽，更有武当山老宗师的残破道袍血迹斑斑……

    “这些都是我的战利品，小部分是我自己动手杀伤的，还有不少是请人出击带回来的。”

    蚌仙子笑的开心，很灿烂，用脚在那里踢来踢去，摆弄那些血淋淋的东西，她容光焕发。

    楚风动了，向前跃起，要击杀这个女人。

    在他看来，这个所谓的蚌仙子哪里还有什么仙气，相当的恶毒，不就是想刺激他赶到龙虎山吗？

    这个女人为了替黑螣报仇，会很疯狂，如果现在不杀掉的话，后面肯定会做出更可怕的事情来。

    “死！”楚风断喝。

    蚌仙子瞳孔收缩，她没有想到楚风真的来了，而且不足百米远，对这个等阶的生物来说距离太近了！

    “楚风！”

    “天啊，楚魔王杀来了！”

    山脚下，出现成片的惊呼声，无论是异类还是异人都其很期待，想看到他发威，杀进那片神秘空间中，诛杀海族！

    “等你多时了！”蚌仙子没有慌乱，她抬手间，掌心浮现一个玉盒，砰的一声，盒盖自动弹开，一道剑光飞起。

    哧！

    惊天长虹刺的人睁不开双眼，太璀璨了。

    宛若剑仙横空，杀伐世间！

    “不好！”有人惊叫。

    许多人都在渴望楚风强势镇杀海族人马，但现在见到这一幕都害怕了。

    玉石盒中藏凶器，早先时曾经重创过昆仑山的獒王，有人亲眼目睹，剑光一闪，獒王胸膛被剖开。

    楚风寒毛炸立，他看的清楚，那剑光并非一口飞剑，而是一张银白纸张，上面刻着妖异符号。

    他立刻知道了，这跟在通古联盟张家缴获的“金身罗汉纸”类似，是古代大能随手留下的粗陋作品。

    但是，对于他们这个层次的人来说，杀伤力巨大，能重创甚至杀死挣断六道枷锁的生灵。

    还好他没有大意，自从登山后便没有小觑一人，他手中霞光一闪，自身从原地消失。

    楚风将自己收进空间瓶子中，任剑光劈来，铮铮作响，他都无恙，只不过遭受了剧烈的震动而已。

    他早就做过实验，这瓶子结实的过分，凭他想尽办法都打不破，这次来龙虎山，他担心陷入场域中，遇到对抗不了的杀伐之力，想用玉净瓶渡劫。

    他没有想到，这个蚌仙子居然掌握有类似“金身罗汉纸”一样的古代大能的制品。

    啵！

    足足劈了六七次，那张银色纸张破碎，不再是剑光，四分五裂，化成飞灰。

    “怎么可能？！”蚌仙子心惊，这可是“蛟龙纸”，是古代的神蛟遗留的作品，哪怕没有用心思去做，也不是一般人可以对抗的。

    她负责守在外面，看着柔弱，其实带着这种大杀器，就是为了坑杀来援的绝世高手！

    她没有料到，楚风能逃过一劫！

    嗖的一声，楚风再现，冲出玉净瓶，将之收起，而后举拳就轰杀！

    蚌仙子面色变了，她是一位挣断六道枷锁的强者，看着年轻，但存世数百年了，拥有非凡的道行。

    砰的一声，她闭合蚌壳，保护己身。

    并且，蚌壳发光，丝丝缕缕的能量化成光束，冲击楚风。

    “杀！”

    楚风无惧，刚刚练成蛟魔拳，跟牛魔拳糅合在一起后，让他实力涨了一大截，比以前更加神勇。

    轰！

    一拳而已，他击穿雪白蚌壳，打的蚌仙子惨叫出声。

    哪怕她早已挣断六道枷锁，此时也不是楚风的对手，后者可以称之为绝世，而她还不行。

    蚌仙子双手发光，交叉着，想要阻挡。

    可惜，楚风这一拳堪称绝世威猛，打穿蚌壳的同时，也震断她的一双手臂，贯穿进她的躯体中，血花迸溅。

    “一拳而已啊！”山脚下，有人惊呼。

    所有人都震撼莫名，堂堂蚌仙子，一位挣断六道枷锁的海族高手，被楚风一拳就贯穿身体，这太惊人了！

    “啊……”蚌仙子惨叫连连。

    砰！

    楚风手臂一震，她四分五裂，飞了出去。

    而后，楚风迈开大步，进入小道观，要去追杀虎鲸王！

    所有人都颤栗，在楚风身上感觉到一股山崩海啸般的气势，都预感到，楚魔王要大开杀戒了！

    月票，推荐票，大家可以随便乱砸下来，扛得住，圣墟不肾虚。

正文 第二百八十六章 神秘空间

    楚风进去了，闯入小道观中！

    山脚下，人影绰绰，许多人跟着大叫出声，热血汹涌，心潮澎湃！一拳而已，楚风直接轰杀蚌仙子，让一位挣断六道枷锁的高手瞬间殒落。

    无论是异类还是人类此时都被刺激了，不少人大叫出声，无比激动，看到不可一世的海族被楚魔王这样暴力的毙掉，感觉酣畅淋漓，心中的一口恶气吐了出来。

    早先时，这些海族太嚣张了，飞扬跋扈，手持大杀器重创陆地上的一些绝世高手，还冷言冷语，让很多人都觉得憋屈。

    现在楚风一拳杀敌的战绩出来，不少人心中舒坦多了，龙虎山下跟鬼哭狼嚎似的，一片兴奋的叫声。

    消息第一时间传到外界，楚魔王现身，轰杀海族高手，有人拍摄下那一瞬间的画面，在外面引发巨大波澜。

    “看来楚风怒了，不顾一切的杀进去救人，龙虎山的神秘空间注定要再起绝世杀伐，或许会让海族损失惨重！”

    谁都能看出，楚风之急切，恨不得肋生双翅闯进去，因为他都没有理会蚌仙子的本体。

    按照这个魔王以前的习性，这等上佳珍肴，他哪里会放过，理应成为他食谱中的顶级材料才对。

    当然，依照这种判断而说话的人，也让所有人都有点无语，可是仔细想来，还真是那么一回事。

    道观很小，充满裂痕，陈旧而破烂。

    楚风进来后，发现另有乾坤，道观发出微弱的光，所谓的殿宇没有尽头，一直向前延伸。

    他大步奔行，闯出去很远后发现，这条通道很奇异，像是能量构建的，足有数里长。

    没有岩石，也无建筑物，只有如同淡黄色水晶般的能量隧道，楚风一口气跑出去十几里，而后他止步。

    一道能量门出现在前方，或许可以称之为能量光幕，接近透明，隐约间能看到后方有植物，有草地，连接着一片空间。

    楚风很谨慎，动用精神武功，搬运飞剑探路，穿透光幕时遇到一些阻力，但没什么危险。

    他踏了进去，发觉有一定的压力，挤压着他的身体，不是王级生物的话肯定承受不住。

    他穿越过来，而后整个人彻底呆住，他看到绿草如茵，也望到蓝天，这……简直就是一个新世界。

    他确信，在外界没有这片地带。

    “折叠空间还真是神秘。”

    楚风更加谨慎，悄然打量，他瞳孔收缩。

    因为，就在前方有几株南瓜秧，都结着硕大的南瓜，早已成熟，发出金黄的光泽。

    而且这里的南瓜格外巨大，都足有一人多高，通体都在发出金光。

    上一次他攀龙虎山时，和席勒一起被五种蔬菜炸的欲仙欲死，险些被废掉，其中一种就是这种南瓜。

    不过，当时的南瓜可没有这么大，直径一尺到边了。

    楚风怀疑，一人多高的老倭瓜真要爆炸的话，估计连他都受不了，这里很危险。

    这片地带发生过战斗，有不少人经历过痛苦的磨难，虽然被掩盖痕迹，可楚风留意之下，还是能闻到一缕血腥味，更能看到一些地带焦黑，遭过雷击。

    “有蚌仙子在外守着，手持‘神蛟纸’，谁能攻进来，我们倒也轻松。”

    不远处有两头海族生灵，不是绝世高手，但也不弱，应该已经撕裂第四道枷锁。

    外敌如果出现，他们只需要远远的攻击南瓜秧即可，那里一人多高的金黄倭瓜就会大爆炸，就是绝世高手也承受不住。

    楚风伏在地上，左掌心发光，闪电符号出现，这是他在龙虎山悟出的天师降妖术。

    他贴地而行，快速穿行过这片地带，如果是一般的人肯定遭遇雷霆大爆炸洗礼了，不死也得丢掉半条命。

    但是，他掌握有降妖术，契合此地雷霆之意，掌心发光，跟南瓜秧交融，没有引发雷电。

    嗖的一声闯了过去，他成功过关！

    两名海族生灵被惊动，这里莫名就多了一个人，让他们震惊！

    想要通过这里，需要人为将一根青铜柱子从地下拔起才行，这里有小型场域，可控制南瓜秧地带的雷电强弱。

    但楚风就这么出现，杀到眼前。

    “杀！”

    两名海族嘶吼，一起扑杀。

    砰砰！

    楚风没有停留，运转巧力，将他们打进南瓜区域，他则头也不回的冲向远方。

    轰！

    大爆炸声响起，雷霆澎湃，黄金闪电交织，直接两名海族强王级生物的身体击穿，让他们四分五裂。

    他们惨叫着，在雷光中被劈碎，留下一些焦黑的残骸。

    楚风以强大神觉搜索，他想第一时间寻到黄牛他们，大黑牛被人斩断一支犄角，驴王被虎鲸王削掉半截尾巴，都很凄惨，不知道现在怎样了。

    很快，他惊异的发觉，这片空间很小，方圆不过几十里，以他的五倍音速来说，片刻间就踏遍这里。

    有大战过的痕迹，有破烂的小山峰，但就是没有发现故人与敌人。

    楚风捡起一截道袍，血液还没有彻底凝固，染红他的双手，毫无疑问，这是武当山老宗师的。

    随后，楚风的目光凝聚在一株奇怪的植物上，起初他以为是一棵大树，比山峰还要高，但后来发现这是一株葫芦藤。

    嗖的一声，楚风冲了上去，沿着粗大的葫芦藤向上攀爬，有时候甚至踩着那巨大的叶片直接向上跃。

    葫芦藤碧油油，带着旺盛的生机，但是没有结着葫芦。

    当上升数千米高，穿过小世界云层后，楚风惊愕的发现，天穹有一个大窟窿，他稍微犹豫，直接跳起，进入天穹上的空间。

    浓郁的生命气息扑来，他像是进入一片神话世界。

    这里所有草木都有光泽，哪怕一棵野草都绿莹莹，至于花蕾等更是晶莹发光，弥漫浓郁的芬芳。

    许多老树五六人都合抱不过来，树上垂落下来很多藤，鲜嫩欲滴，流动光泽。

    一切看起来都是那么瑰丽。

    楚风向前冲去，天穹上的这片世界很大。

    “龙虎山的仙家净土吗？”他心中惊异。

    如果不是地上的血迹，还有前方大片山地被毁，这里说不出的祥和。

    很快，他神色阴沉下来，越向前走越是触目惊心，他看到了一块血肉，带着乌黑皮毛，这属于獒王。

    有人以剑器从它身上割裂下来大片的血肉，它重伤突围，这片山地都被打烂了。

    “咦？！”很快，楚风发现一株小树，半人多高，结着一枚紫莹莹的果实，散发清香。

    “这里有异果！”他心头微惊，眼下这颗果实可以直接让普通人进化为实力很强的异人。

    随后，他又看到一株通体赤红的古树，足有数丈高，看样子也曾结过果实，被人采摘走了，这里有血迹，发生过战斗。

    楚风意识到，难怪海族要围剿陆地上的强者，这里有不少造化，他们在争夺。

    他沿着血迹，踏着破碎的山地，向战斗方位一路奔跑下去，追踪大战的那些人。

    冲出去后百余里后，他终于看到人影，有三名结伴而行的生灵，都是王者，身上染着血。

    可以看出，他们都是海族人，因为进化为人形后，还保留着一些种族特征，其中一人双臂是两支大钳子。

    还有一人保留着鲨鱼头，血盆大口张开时牙齿锋锐的跟匕首似的。

    还有一人身上疙疙瘩瘩，虽然是人身，但却长着章鱼的触手，蠕蠕而动，带着黏液，而且一条章鱼爪上提着一颗血淋淋的头颅。

    楚风心头一沉，脸色当即冷冽下来，那是昆仑山的一兽王，居然惨死在他们的手上。

    他跟昆仑山的一群大妖有交情，关系很好，见到一个认识的人惨死，让他心中有些发堵。

    “该死的豹子，跑的真快，只差一点就抓住它！”

    三名海族王者正在抱怨。

    “没事，虎鲸王出手了，它逃不掉，肯定会被撕裂，会惨死在那里。”

    “那两头牛究竟在哪里，虎鲸王吩咐我们必须找到它们，他要去亲手去虐杀，要将它们的头颅挂在龙虎山上，吸引那个楚风来送死。”

    三名海族身上血迹斑斑，但并非他们自己的血，提着兽王头颅，这片地带正在寻找黄牛与大黑牛。

    楚风出现，散发强大的威能，不加掩饰，惊的他们大吃一惊。

    这片地带算是大后方，没有绝世高手，已经被海族的顶级强者扫平，他们发现楚风是挣断六道枷锁的生灵后，都不由自主的倒退。

    “你是……楚风！”

    三人认出他，而后想要大叫，引来绝世高手围猎楚风。

    “轰！”

    楚风出拳，且催动飞剑。

    一拳而已，将那位撕裂四道枷锁的蟹王打爆，并用飞剑斩掉另外两人的头颅，鲜血冲起很高。

    楚风带着滔天的杀气，向前追击而去。

    他已经得悉，虎鲸王在前方，在寻找两头牛，不过先一步发现昆仑山的雪豹王了。

    前方，林木稀疏，地表缺少植被，但是天地精气依旧浓郁。

    这里是一片火山区域，许多山口都冒着黑烟，甚至有的山口直接向下流淌岩浆。

    楚风追击上百里，强大的神觉散开，他听到虎鲸王张扬的声音，快速向前奔跑而去。

    “一头小小的雪豹而已，还不够我塞牙缝呢，也敢在我面前张牙舞爪，连你们昆仑山的獒王都被我刺了一矛，心脏都撕裂了。”

    虎鲸王身材魁梧，满头黑发飘舞，眼赛铜铃，像是一尊魔神般站在火山前，地上有岩浆河流涌过。

    “说，那两头牛在哪里，不然的话，我一脚踩死你！”虎鲸王俯视前方。

    雪豹王满身是血，他现在是人形状态，因为一条手臂被人撕掉了，化成本体的话的不容易奔跑。

    而且，在他的身边还有一具死尸，也是一头兽王，但是被人踩烂了，成为一滩肉泥，血迹染红一大片火山岩。

    雪豹王陷入绝境，他悲愤无比，死去的是昆仑山的一头大妖王，跟他关系莫逆，可是却挡不住虎鲸王狂暴的一脚。

    他们跟绝世高手的差距太大了。

    “老喇嘛会替我们报仇的，还有，你想动两头牛王，楚魔王也肯定会出现，必然要击杀你！”雪豹王豁出去了，一头银发染着血，声音低沉，带着怒意。

    “老喇嘛赶来，自然会有人招呼他，我的长矛早就想饮他的罗汉血了！至于楚风我倒是希望他早点赶来送死，真敢出现的话我直接捏死他！什么狗屁魔王，在海族诸王面前算什么，会被围猎，虐杀！”

正文 第二百八十七章 以暴制暴

    虎鲸王的声音宛若雷霆，在这片地带激荡，让附近的火山都在轻微的摇动。

    这片山地都是坚硬的火山岩，至于活火山一座又一座，很多都在冒着浓烈的黑烟。

    附近硫磺的气味很浓，火红的岩浆流淌，在地上横流，有些地带对于普通生物来说就是死亡绝地。

    雪豹王背靠一块巨石，半边身子上都是血，右手臂被虎鲸王撕裂下来，就在不远处，鲜血流的满地都是。

    他愤怒而又无可奈何，远不是虎鲸王的对手，跟他交情莫逆的昆仑兽王就死在眼前，他已经拼命阻挡，可是付出一条手臂的的代价也改变不了什么。

    “怎么沉默了？你以为那头老喇嘛很厉害吗，即便单打独斗也有人可以对他斩首。至于那个楚风，他祈祷吧，真要是出现在这里，有他好受的！”虎鲸王逼近，一步一步走来，踏的岩石地面都在震动，并且龟裂了。

    不远处，那条岩浆中咕咚咕咚冒出热气泡。

    楚风已经听到虎鲸王的声音，他杀来了，站在远处的一座火山上，遥望这个方向。

    主要是虎鲸王张扬而霸道，其音如雷霆，传出去数十里远，所以楚风才能在第一时间察觉，迅速赶来。

    “不算晚！”

    他站在一座非常高的火山上，目光扫过一片又一片火山群，看到那条魁梧的身影。

    楚风视觉敏锐，也看到了雪豹王，原本要直接杀过去的，现在只能悄然接近，怕雪豹王被突然击杀。

    火山脚下，虎鲸王在迈步，他身材高大，黑发浓密，眼神如同两道闪电般，而身上更是有一股可怕的戾气。

    嗖的一声，他动用精神能量将不远处那条手臂接引到手中，狞笑着：“告诉我那两头牛在哪里，我就把手臂还你，以你蓬勃的王级血气来说，完全可以对接上，还能生长好。”

    “你不用问了，我跟它们早就分开，根本不知晓它们在哪里。”雪豹王很虚弱，不想再多说。

    “不说是吧，我在这里烤熟这条手臂，慢慢吃下去，你别后悔！”

    虎鲸王嘿嘿冷笑，说到这里，他拎着那条血淋淋的手臂，来到流淌的岩浆前，就要放在上面去烤。

    哪怕是王级血肉，毕竟已经脱离雪豹王的身体，离岩浆还有段距离呢，就已经发出一点烤肉的味道。

    “你！”雪豹王怒发冲冠，对方这样慢慢折磨他，这是对他的严重羞辱，如果能有一战之力，他恨不得一刀劈掉对方的头颅。

    “唔，这条手臂还没有烤熟，活性虽然减弱，但还能接上，你自己选择吧！”虎鲸王带着戏虐之色，俯视雪豹王。

    “滚你妈的！”雪豹王怒斥，摇晃着身体，准备拼命，被杀也无所谓了，总比这样受辱来的好。

    虎鲸王带着轻蔑之色，奚落道：“就你这样的兽王，再来十个也不够我杀，也敢对我发怒，不知道死活！”

    说到这里，他直接将那条手臂抛向不远处的岩浆溪流，准备毁掉。

    而他自身则逼近过来，探出一只大手，霸道的向着雪豹王的脖子抓去，想像拎小鸡仔般揪起来。

    他非常强势，身上带着血腥味道，露出残酷的笑容，道：“自今天开始我也做个美食排行，让那楚风去点评，不过材料都是他的熟人！”

    雪豹王绝望，他拼尽力量，撑起一道能量光幕，阻挡那只大手，结果还是被压迫的光幕破裂，挡不住。

    突然，他眼中露出神芒，瞳孔大睁，像是在绝境中看到生命的曙光。

    与此同时，虎鲸王后背腾起一股寒气，在原地留下一道残影，身体横移出去上百米远，没顾得上虐杀雪豹王。

    他身体魁梧，但是却非常的灵活，避过一口赤红飞剑的袭杀。

    “楚风！”

    虎鲸王转身后，瞳孔爆射出两道盛烈的光束，满头黑色长发都飘舞了起来，杀气瞬间滔天而上。

    他没有想到，一直想杀的人突兀的出现，就站在不远处。

    楚风持着豹王的那条手臂，没有让它落在岩浆中，关键时刻动用精神武功，将它接引到手里，并且迅速出剑，袭杀虎鲸王，解决雪豹王的危机。

    “你还真敢出现！”虎鲸王双目发出火炬般的光，他的体内血液奔涌，将战力提升到最绝巅，他虽然霸道，但是却不敢小觑这个人类。

    “一会儿打爆你！”楚风只有这么一句话，因为他的胸腔中有一股怒焰在跳动，刚才看到与听到了一切，如果不是担心雪豹王的安危，早就出手了。

    楚风身形一晃，就到了雪豹王的近前，将那条手臂对接在他的断臂上，道：“还有一些活性，应该还能生长好！”

    雪豹王双目中有热泪，不是伤感，而是激动导致的，他刚才太憋屈了，恨不得一爪子拍死虎鲸王，可他做不到，如果直接死去的话，实在咽不下这口气。

    看到楚风出现，他心血沸腾，想亲眼看到楚风镇杀凶狂的虎鲸王。

    “楚风，杀了他，以暴制暴，将他打爆！”雪豹王嘶吼，他心中发堵，在他近前又一滩血泥，那是他的好友，昆仑山的大妖，是被虎鲸王轻蔑而又张扬的一脚踏死的。

    “交给我，你放心好了！”楚风说道，而后霍的转身，面向虎鲸王。

    雪豹王微微失神，第一次在昆仑山见到楚风时，他才初入王级领域没有多久，当时雪豹王与马王还在笑谈，两人都要将女儿许配给他呢。

    没有料到，时间不是太遥远，楚风竟成长到这个境地，要只身杀绝世高手。

    “你想怎么死？！”楚风盯着虎鲸王。

    在此过程中，虎鲸王没有闲着，发出长啸声，显然他在呼唤海族强者，想要一起猎杀楚风。

    “你自身难保，还敢跟我挑衅，马上就让你生不如死！”虎鲸王冷笑，他将背着的黑色长矛取下，握在手中。

    他无惧，因为相信自己的实力，同时也知道附近最少还有两位挣断六道枷锁的海族强者，甚至可能会有四五人！

    他刚才长啸过了，已经发出信号。

    “还是你来说一说，你想怎么死吧。”虎鲸王带着淡笑，很自信，手中的黑色长矛指向楚风，道：“这杆长矛曾经洞穿过獒王的躯体，染过绝世高手的血液。”

    他有意拖延一下时间，等同伴到来，一起出手镇杀楚风，那样更为稳妥。

    因为，无论是谁看到楚风，都觉得他跟挣断六道枷锁的生灵没什么区别，体内的血气与能量太旺盛，需要谨慎对待！

    楚风很“配合”，没有立刻出手，而是在观察附近的地形，不久前他已经仔细打量过这片地带，现在进一步确认。

    随后，他从空间瓶子中出取出四根锁龙桩，快如闪电一般掷出，四根黄铜柱子分别飞向四个不同方位，将一块方圆数里的火山地给圈在当中。

    哪怕黄铜柱子无比沉重，但也被楚风轻易而精准的投掷出去数里远，插入土石中，消失不见。

    鬼打墙！

    他布下这个小型场域，这几天他在大林寺中参悟过那本场域天书，更是仔细研究与琢磨过现成的锁龙桩，更进一步知道怎么用了。

    这片火山区域地势起伏，许多地带相近，普通人进来后很容易迷路，最为重要的是地磁异常，这些条件都非常适合布下鬼打墙这种小型场域。

    “你……”虎鲸王的脸色变了，见到那四根黄铜柱子后，他立刻知道，那是黑螣的东西。

    “你呼喊海族人来送死，我成全你，来多少我杀多少！”楚风寒声道。

    一会儿若是来的高手过多，楚风会将他们引到那片地带，全部击杀。

    虎鲸王面色微变，得警告海族强者才行，别不小心踏入那个圈子中，他越发想拖延时间了，道：“小子，你不想知道那两头牛的情况吗？唔，还有你的结拜兄弟那头驴子，被我削掉尾巴，血淋淋，很可笑，你想知道它现在如何了吗？”

    “你找死！”楚风相信两头牛与驴王都还活着，不过却被成功激起怒焰。

    他已经布下小型场域——鬼打墙，不再耽搁时间，不想再给虎鲸王机会了。

    轰隆一声，楚风扑杀过去，超过五倍音速，快到极致，拳印发光，如同两轮太阳在这里炸开！

    “诸位……”虎鲸王大吼，他知道没有办法拖延时间，想直接吼出这里有锁龙桩，有一片危险地带。

    然而，楚风一声咆哮，动用蛟魔吼这种音波功，震荡长空，将他的声音全部压了下去。

    “杀！”

    虎鲸王惊怒，手中的黑色长矛像是一条毒龙般，爆发乌光，向着楚风刺去，想要挑杀。

    黑色的长矛非常锋锐，并且蕴含着惊人之极的能量，此时杀气滔滔，足以将山峰穿透，使之爆碎。

    虎鲸王的确强大，种族天生的神力让他在同阶中有绝顶的实力，轻易就可以崩开大山！

    然而，当的一声，楚风的拳头发光，并带着万钧之力砸落下来时，竟震的他手臂发麻，让他震惊。

    虎鲸王非常震撼，这个人类的力量未免太大了！

    他虽然飞扬跋扈，但是却没有小觑楚风，毕竟此人杀过黑螣，让他谨慎无比，可现在还是被吓了一大跳。

    就是普通的虎鲸都拥有巨力，就更不用说他了，早已成王，力量罕有人能与他比肩

    “你……”

    他咆哮，猛力挥动黑色长矛，再次向着楚风刺去。

    可是，现在的楚风比击杀黑螣时要强盛一大截，因为练成完整的蛟魔拳，跟牛魔拳融合后，可以显著提升战力。

    而且，他将形意拳护体金钟罩练到第七层，这都是实力激增的体现，更强盛于以前。

    轰隆！

    楚风以双拳直接砸开黑色的长矛，并且体外浮现一口黄金大钟，钟声激荡，震耳欲聋。

    他狂暴的冲撞，将黑色长矛打的火星四溅，滑向一旁，震的虎鲸王虎口都裂开了，鲜血淋淋。

    这个时候的楚风霸道无匹，一身战力飙升到极致。

    咚！

    楚风的拳头发出的光芒，让方圆百米内都一片璀璨，刺目之极，整片天地都仿佛在跟着动荡。

    噗！

    虎鲸王咳血，他实在难以承受，被楚风的拳印还有体外的黄金大钟撞击的负伤。

    当的一声，就是他手中的那杆黑色长矛都被打的横飞了出去。

    “怎么可能！”他怒吼，他曾去过三清山，观察过那里的战斗痕迹，黑螣分明跟楚风大战很久才败亡。

    而他自认比黑螣要强，无论如何也不可能这么快就受伤才对。

    一切都是因为楚风发狂，要在最短的时间内解决掉他，而且楚风的实力的确激增一大截，远胜从前。

    轰隆！

    天摇地动！

    当楚风发光的拳印再次打来时，虎鲸王躲不开，只能被动用双臂交叉着迎击，因为他的长矛早已脱手飞出去了。

    砰的一声，虎鲸王像是炮弹般被打的横飞出去，大口喷血，双臂痉挛，其中一条臂膀直接骨折。

    楚风如同一道闪电，一纵就是两三地，拥有神速，直接就追上了他，再次挥动拳印，向前砸去。

    虚空都在轰鸣！

    虎鲸王被打的嘶吼，目眦欲裂，他发生骨折的那条臂膀，这一次根本禁受不住，噼啪作响，而后噗的一声爆碎。

正文 第二百八十八章 收割

    楚风的拳印太刚猛，自诩为肉身坚韧、力量绝世的虎鲸王也承受不住，一条臂膀直接被打爆，化成一团血雾。

    虎鲸王翻飞出去两里地，砰的一声撞在一座火山上，顿时让那里龟裂，而后轰的一声，岩浆决堤，直接爆发。

    这个场面有些惊人，两人厮杀，打到活火山内赤红岩浆泛滥，在这片地带汹涌澎湃，并冒出浓烈黑烟，非常骇人。

    “楚风！”

    虎鲸王面色痛苦，一声低吼，像是困兽绝望，居然被人击断一条手臂，这对他来说是一种严重的挫败。

    他腾跃而起，远离活火山，就要遁走。

    虎鲸王虽然嚣张，但他却也不想枉死，分明打不过楚风，现在再死磕的话，那纯碎是自寻灭亡。

    “我为杀你而来，还想走？！”楚风冷幽幽的开口，后发先至，轰的一声，横渡长空，截断前路。

    虎鲸王一语不发，调转方向，依旧想远离这片战场。

    他想拖延时间，只要那些同伴赶到，数人一起围猎，足可以灭掉楚风，现在一定要熬过去。

    可惜，他遇上了楚风，难以遁走，从速度上来说两者差距不小，从战力上来讲更是已经分出高下。

    现在虎鲸王被打断一条手臂，自然更加不堪，满身是血。

    轰！

    这一次他被楚风追上时，又挨了一记重拳。

    山崩海啸般，楚风从后方跃起，俯冲过来，而这个距离足有三里地远，他简直像是天神下凡！

    楚风从半空中快如闪电般落下，那一拳光芒璀璨，溢出的能量波动称得上绝世恐怖，让日月山河都失色！

    在他挥动这一拳时，地面被这股能量压制，先行龟裂，迅速蔓延开去，岩浆溪流因此而沸腾！

    虎鲸王避不开，因为向东遁走时一口赤红的飞剑凌厉的迎着他激射而来，要将他贯穿。

    他只能躲避，一下子受阻，耽搁了时间。

    咚！

    楚风这惊世一拳落下，比太阳还要耀眼与璀璨，照亮整片火山地，这是全力以赴的一击，蕴含着浑厚的肉身能量。

    虎鲸拼命，他仅有的左臂抬起，拳头发光，爆发至刚至阳的一拳，散发出可怕的能量光辉，让人无法直视。

    可惜，这么可怕的一拳，足以威胁到绝世强者，可以力压诸王，但是在这一刻却没有用。

    噗！

    他的拳头炸开，挡不住楚风的至强一击！

    接着是他的手臂在这里崩断，随后是肩胛骨四分五裂，最后整个肩头都爆开。

    楚风这一拳力量太猛烈，险些绞断他半边身子。

    砰！

    虎鲸王横飞，撞塌一座活火山，岩浆肆虐，硫磺味道刺鼻之极。

    现在的他失去锐气，再也没有早先的自信，因为被打懵了，也被打的万念俱灰，所有的意气风发都被楚风的拳头粉碎个干净。

    虎鲸王回过神来时，痛苦大叫，一双手臂消失，而现在楚风降落时更是像拎小鸡仔般一把将他揪起。

    “轰！”

    远方传来几股强大的能量波动，若惊涛拍岸，虎鲸王呼唤的朋友要到了！

    事实上，两人从交手到现在根本就没有多长时间，一切都是在电光石火间完成。

    这么短时间那些人就已经接近，因为他们太强大了，都是挣断六道枷锁的海族生灵，超音速赶路。

    虎鲸王看到活下去的曙光，双目中迸射出求生的欲望，他张嘴咆哮，银色涟漪宛若海浪般冲出。

    它在燃烧生命，在释放磅礴的血气，催动鲸鱼特有的声波，失去手臂后，他依旧发狂进攻，只为活下去。

    当当当……

    可惜，楚风体外的黄金大钟坚不可摧，如果其他王者在这么近的距离内一定会被冲击的负伤，甚至身体会四分五裂。

    可形意十二真形演化出的金钟罩，称得上护体神功，让楚风在眼下这个阶段万法不侵！

    砰！

    楚风一拳贯穿进他的胸膛，让他的心脏炸开。

    大地尽头，几道身影出现，一个比一个凶狂，有人披头散发，有人驾驭赤光，有人吼碎活火山！

    他们散发的能量波动，隔着很远就冲击到了！

    三大高手在嘶吼，但是他们的速度比声音还要快，还未听到时，身影就已经先在地平线尽头浮现。

    楚风很冷静，提着虎鲸王虚弱的身子，没有立刻割掉他的头颅。

    这个级数的高手唯有斩首才最保险。

    他在盯着不远处的一片地势，而后他猛地跃起，在半空中将虎鲸王掷出，让他冲向一座火山口。

    此际，虎鲸王太虚弱，直接化出本体，这是一头小山般的庞然大物，浑身鲜血淋淋，没有挣扎，笔直的朝着火山冲去。

    那座火山巨大，山口内赤红岩浆汩汩而涌。

    “去洗个澡吧，皮皮虾！”楚风说道。

    轰隆一声，岩浆四溅，一头庞大的虎鲸头颅朝下，俯冲进火山中，这哪里是洗澡，分明是进火锅中，要涮熟。

    虎鲸王体形太庞大，半截身子进入火山内，还有半截在外面，无力地甩动尾巴，那场面闻所未闻见所未见。

    “你敢！”

    一个披头散发、身上血迹斑斑的海族强者大喝，在他看来，楚风当着他们几人的面这样出手，这是在挑衅，是在下战书。

    可惜，对手听不到他的话，空气大爆炸，他比音速快太多了，直接闯来，面上带着冷酷于狰狞之色，要猎杀楚风。

    “找死，一起虐杀他！”

    另一人开口，赤光腾腾，他的双臂是一对大钳子，这是一头挣断六道枷锁的海蟹王，脸上带着残忍之色。

    他们身上都有血迹，但不是自己的，都是围猎陆地上的高手留下的。

    第三名海族强者也距离不远，要杀到了。

    楚风很冷静，直到他们快要临近鬼打墙区域，他才扬起手，拳头发出炽盛的光。

    轰！

    楚风冲击，如同一道闪电般穿透火山，他的爆发力太恐怖，从活火山的一侧打入，从另一侧穿透而出。

    这个时候的虎鲸王早已生命垂危，步入绝境，因为心脏都早已被绞碎。

    如果有力量的话，它不会像倒栽葱般，被人插入火山岩浆中，因此根本挡不住这一拳。

    轰隆！

    虎鲸王的半截躯体跟活火山一起爆开，直接被灭杀！

    后半截尾巴则在汹涌的岩浆中冲起，失去生命，没有能量守护后，它直接就熟了，而且要被彻底毁掉。

    楚风冲过那里后，立身在火山岩地上，双腿如标枪般钉在那里一动不动，盯着冲来的几人，而且还对三人勾了勾手。

    三大海族强者眼神阴冷，这是不可饶恕的挑衅，当着他们的面轰杀虎鲸王，实在太嚣张。

    嗖嗖！

    原本要包抄过来的三人，直接俯冲过来，不愿耽搁一丝时间，恨不得立刻灭掉楚风。

    “嗯？！”

    冲在最前方的两人吃惊，因为瞬间而已，火山倒转，让他近乎迷失方向，直接坠落在地。

    他们进入鬼打墙区域。

    第三人心惊，反应迅速，身为挣断六道枷锁的生灵，神觉太敏锐了，见到那两人不对头，他生生止步。

    可是，这个时候，楚风已经动了，绕着鬼打墙所在的区域，极速赶了过去！

    砰砰砰……

    数次对拳，楚风将他逼进鬼打墙内，第三人也落入微型场域中。

    楚风有意将虎鲸王留到最后一刻，吸引三大高手来救援，不顾一切的闯向此地，结果全都踏足鬼打墙内！

    楚风想检验鬼打墙的威能，想进一步了解，最好的办法就是将挣断六道枷锁的高手困在当中，看他们挣扎的情况。

    现在三大高手彻底蒙圈，拼命跑动，但就是无法脱离。

    因为，这不是普通人所遇到的那种鬼打墙，这是专门针对进化者的小型场域，针对人的感知、神觉、心灵。

    身陷场域中，总以为自己的判断是正确的，其实错的离谱，在原地打转个不停。

    楚风露出异色，道家的真人，佛教的金身罗汉等，这些古代进化者的厉害人物果然都了不得。

    这可都是他们研究出来的东西，拥有欺骗人心的力量。

    如果是菩萨级进化者，那又会怎样，他们研究出来的场域应该会更恐怖。

    楚风不知道他与黄牛所获得的场域天书中是否包罗有菩萨级进化者的研究心得。

    远处，雪豹王目瞪口呆，异常的震撼，当初进化层次还没有他高的楚风，现在不仅灭掉虎鲸王，还困住三大高手，实力提升太快了！

    雪豹王从十几里地外赶到近前。

    “真是出人意料，我以为你要惨烈搏杀，会有恶战，结果就这样落幕了。”雪豹王叹道。

    “獒王怎样了？”楚风问道，他觉得，同是昆仑山一脉的大妖，雪豹王自然是跟着獒王来的。

    “我不知道。”雪豹王声音低沉，简单讲述经过。

    登山时，无论是海族还是陆地上异类王者都被压制，龙虎山针对异类，但是当破开山上的一座石碑后，半山腰以下的压力都消失了。

    “海族狼子野心，想灭我们，其实獒王等人也在设局，要坑杀海族一干高手，结果不知道哪里出了纰漏，我们这边损失不小。”

    雪豹王修为不够，没跟那些绝世高手走在一起，不知道发生了什么，也不知道后续的情况。

    因为，那是绝世高手的厮杀，他们参与不上。

    楚风大致了解了情况，海族有大杀器，而陆地这边也许还有投敌者。

    他目光慑人，真要是有勾结海族的绝世高手，那威胁肯定大的可怕，临阵反戈一击，会直接崩盘。

    “楚风，你算什么东西，有种与我堂堂正正一战，我一只手就灭你！”鬼打墙中，传来斥骂声。

    面对这种激将法，楚风面色相当的平静，捡起虎鲸王丢在地上的那根黑色长矛，猛力掷了出去。

    噗！

    血花溅起，乌光绽放的长矛穿透那位海族强者的心脏，带起大片的鲜血，将他牢牢的钉在地面上！

    “不过是我前行道路上收割的海鲜之一而已。”

正文 第二百八十九章 援救

    楚风观察了一段时间，鬼打墙这种场域能困住挣断六道枷锁的生物，完全没有问题，这让他喜悦。

    如果寻到有利的地势，埋下四根黄铜柱子着实会有惊人效果。

    不过，满足布下鬼打墙这种场域的地势不是多么好找，不可能每一处地带都满足。

    “楚风，其实我们可以谈一谈，没有必要成为仇敌。”

    鬼打墙所在的区域内，海蟹王开口，他简直要疯了，无论他做出怎样的选择与判断，就是无法脱离那片区域。

    楚风没有拒绝，而是向他们询问，黄牛在哪里，武当山的老宗师生死之谜，以及獒王是否真的殒落了。

    然而，很诡异，场域中的人可以对外传音，然而楚风开口，他们却听不到，可以想象神觉被干扰的多么厉害。

    噗！

    楚风没有犹豫，祭出飞剑，将那钉在地上的海族强者的头颅斩落，结束他的性命。

    接下来，他又催动飞剑，将另一名海族强者立劈，只留下海蟹王，当然这位王者也被他重创，几乎失去一身战力，两只大钳子都被削掉，坠落在地。

    直到这时，楚风才拔起四根黄铜柱子，收进空间瓶子中。

    海蟹王获得自由后转身就逃，哪怕失去一对大钳子，他也在狂奔，想要遁走。

    楚风有点无语，这家伙化成人形怎么也横着跑，习惯性吗？

    他启动脚步，追了下去。

    砰！

    海蟹王遭遇楚风重重的一拳，被打的飞了起来，直接化出本体，如同小山般的螃蟹，以前从未见过。

    最终，这只螃蟹没有被降服，相当的刚烈。

    它浑身发光，最后砰的一声炸裂开来，体内蕴含的能量绽放，恐怖无边，比活火山爆发的场面还惊人。

    它想拉上楚风一起赴死，玉石俱焚。

    楚风早已躲避出去，他讶异，这头螃蟹这么有气节，让他刮目相看。

    “我是南海黑龙宫的蟹将，今天死在这里，他日南海龙王必然会为我复仇，你也活不了！”

    海蟹王咆哮着，最后的精神体也瓦解了。

    “传说中的虾兵蟹将？”楚风小声咕哝，还真是古怪。

    雪豹王半晌无语，在那里看着，这可是四大高手啊，全都死了，被楚风一个人干掉，战绩实在可怕。

    这都是顶级食材，但楚风没心情去取，救人要紧，怕黄牛他们出事。

    雪豹王告诉楚风，他跟黄牛与大黑牛照过面，两头牛的确负伤，但没有生命之忧。

    雪豹王猜测，两头牛应该没有闯进这片空间最深处，相对来说还在外围，最深处有绝世高手在杀戮。

    “雪豹王你赶紧退出这片空间吧。”楚风说道，这里太危险，实力不够的话只能白白死去。

    雪豹王点头，道：“现在我应该可以离开了。”

    他走向几具尸体前，从他们身上寻找葫芦种子。

    楚风愕然，有些不解。

    “你也是沿着那株葫芦藤上方的天穹窟窿进入此地的吧？”雪豹王问道。

    “是！”

    “上来容易下去难，得有葫芦种子才行。天穹上的窟窿有神秘力量弥漫，阻挡我们回归。”

    据他说，海族在龙虎山收获不小，他们可能得到一些古器，很有杀伤力，包括一个干瘪的黄皮葫芦。

    最终，雪豹王走了，带着一枚晶莹的葫芦籽。

    楚风也再次上路，刚才跟雪豹王一番交谈，他了解到不少情况，海族有的大杀器是从这里得到的，掌握在重要人物手中。

    他警醒，需要戒备，万一碰上的话得倍加小心。

    在楚风前行的沿途上，他发现一些异树，都被采摘空了。

    楚风心头一动，这片空间深处说不定有可以让绝顶王者再次进化的果实，他心中火热起来，或许也有足够惊人的土质能让石盒中的种子再次生根发芽。

    他仔细寻找，想接应黄牛他们，在外围地带寻觅很久，但始终没有发现，最终向着深处进发。

    不得不说，这片空间真的很大，他深入数百里了，还远没有到尽头。

    “嗯？！”

    终于，前行数百里后，楚风在一些战斗痕迹中看到驴蹄子印，应该是驴王留下的，看样子正在逃窜，被人追杀。

    毫无疑问，软骨头驴王很惨，连尾巴都被削掉半截。

    楚风一路追寻，这里早已远离火山区域，森林茂密，生机勃勃。

    不久后，楚风再次发现驴蹄子印，而且还染着血，看来老驴处境不是多好，又负伤了。

    楚风已经从雪豹王那里了解到，驴王没跟黄牛他们在一起，已经被打散，分开来了。

    老驴仰仗极速，不比挣断六道枷锁的生灵跑的慢，也算是险而又险的逃过几次劫难。

    “先救老驴吧。”

    既然发现踪迹，楚风自然要出手。

    他一路追踪，走进山脉深处，终于有了发现，因为隔着还很远，他就听到了老驴的叫声。

    “儿啊二啊儿啊……”

    楚风先是惊诧，而后无言，这种情况下老驴还在占人便宜？

    轰！

    楚风提速，沿途的山石与草木等顿时炸开，他像是一个人形暴龙，摧枯拉朽，在山脉中穿行。

    二十几里地刹那而过，他来到一片山林间，发现海族，也听到驴王的诅咒，它正在被围剿，左冲右突，就是走脱不了。

    “儿啊儿啊，海里的土鳖们，知道本王的小弟是谁吗？楚风，楚魔王！你们敢害驴爷爷，等我小弟来了以后肯定会狠狠地收拾你们，把你们全部炖成海鲜粥！”

    隔着有段距离呢，楚风就听到驴王的威胁与恫吓，正在跟一群海族叫板。

    这让他哑然，这个软骨头什么时候这么硬气了？

    同时，他额头浮现黑线，这头老驴胆子不小，还敢认他为小弟！

    “驴子，如果不是白鲨王吩咐活捉你，用你与那两头牛诱惑楚风前来，你早就死了！”有海族强者断喝。

    “该死的大白鲨，我如果挣断六道枷锁，绝对要一蹄子踹死他！”驴王叫道。

    接着，它惨哼，显然受伤。

    “轰！”

    楚风没有耽搁，横空而至，一跃就是一千五百米远，砰的一身砸落在这片林地间，树木爆碎。

    现场有四位海族生灵，不是挣断六道枷锁的高手，但也都不弱，最起码对付驴王足够了，将它围住。

    这时，无论是海族生灵还是驴王都被吓了一大跳，向这边观看。

    “你……”驴王怪叫，它当真是惊喜，原本还要拼着挨上几下，死命突围呢，没有想到楚风突然从天而降。

    这对它来说，当真是震撼与惊喜。

    “无上的楚魔王，我日盼夜盼，终究将你老人家等来了。”老驴口风转的特快，哪里敢提什么小弟，它有点心虚，怕楚风刚才听到了。

    楚风想教训它的，但看到它满身是伤，尾巴杀了一截，屁股上有十字裂痕，还在淌血呢，便没有责斥。

    这老驴也太凄惨了，还好没有性命之忧。

    “你不要紧吧？”楚风问道。

    “要紧，被人欺负惨了，尤其是那头大白鲨还有虎鲸，我很不得踩死他们。”驴王都快一把鼻涕一把泪了。

    砰砰砰……

    楚风出手，因为那头海族生灵想逃，结果全被击杀。

    驴王叹息，不得不服气，将它追杀的险死还生的几头兽王，在楚风面前简直跟稻草人似的，不堪一击。

    “虎鲨被我宰掉了，大白鲨在哪里？”

    “真的，太好了，虎鲨王那个王八蛋，伤了我的尾巴，死的好啊！”驴王欢喜。

    楚风知道那个大白鲨是谁，没进神秘空间前，曾在龙虎山看到一个白发男子，提着一口滴血的长刀，山脚下的人说，此人曾参与围杀过武当山的老宗师，在他后背上劈出一道可怕的伤口，重创了老宗师。

    “跟我来，我知道白鲨王在那里！”驴王说道。

    “你这次的骨头居然这么硬，没有投降？”楚王诧异的看着它。

    “我想投降的，所谓好死不如赖活着，可是这群海族王八蛋一个一个比一个嚣张，不接受我的请求，我只能跑路。”老驴一本正经地说道。

    楚风无语，这家伙的脸皮还真厚，都不加掩饰与美化一下，直接这么泄露自己的不光彩事迹。

    “黄牛他们呢？”一边赶路楚风一边询问。

    “他们用金身罗汉纸干掉一位绝世高手，在突围的过程中，我们分散了，我也不知道他们在哪里。”

    楚风惊异，黄牛他们竟干掉过顶级王者！

    驴王道：“我估摸着，他们找地方躲起来了，想依靠自己的力量撕裂枷锁，从而成为绝世高手，跟海族对战。”

    楚风皱眉，两头牛处境不妙。

    他深知，大黑牛想靠自身的力量撕裂枷锁太难了，似乎难以实现。

    黄牛称得上天纵之资，且有无上呼吸法加持，但他太小，此前他曾犹豫过，血气没有那么旺盛，不适合霸道冲关。

    因为，在域外的话，他这个年岁还真算幼年，应巩固根基，根本不宜伤筋动骨的冲关。

    “大白鲨，你驴爷爷又来了，赶紧过来接驾！”驴王大喊。

    他们来到这片山林深处。

正文 第二百九十章 无匹

    没有人回应，这里很宁静。

    附近山地破碎，血迹斑斑，曾经历过大战，有些山头都已被削掉，断面非常平整，是绝世高手大对决所为。

    “白毛，爷又来了，有种你出来，打不死你！”驴王叫嚣。

    有楚风站在身后，它的胆子不是一般的大，毫无顾忌的叫板，因为恨透白鲨王，曾经将它折磨的很惨。

    地上有很多落叶，带着血，但早已没有高手，离开多时。

    “带路找到他们。”楚风说道。

    “行，不宰掉白毛鲨鱼，我也难出心中一口气。”驴王点头答应，难得的没有惧怕想逃走。

    驴王知道，一干挣断六道枷锁的强者都杀到神秘空间深处去了，只要沿着战场痕迹向里闯肯定能找到人。

    它估计白鲨王在外围找不到两头牛，可能放弃搜索，开始深入。

    “海族最强的几人有大杀器！”驴王提醒楚风，因为在路上，它心惊肉跳的得悉，楚风竟要只身杀进去！

    其中海神虎尤为可怕，简直是神勇无敌，那个金发男子曾给陆地上的绝世强者造成极大的困扰。

    黄牛耗去一张金身罗汉纸都没有灭掉此人，而大黑牛的一支犄角就是那时被海神虎给斩落的，两头牛险些死在他手中。

    除此之外，还有一头章鱼王凶残的一塌糊涂，跟山峰一般巨大，曾撕裂一整片山岭，将岩浆引出，当作水泽来利用，轰杀对手。

    一头沐浴岩浆海的章鱼，跟人联手曾重创蜀山剑宫的白鹤。

    可惜，驴王也了解的不多。

    “我们这边除却绝世高手被重创，逃进这片空间深处外，还有其他人吗？”楚风询问。

    驴王点头，不久前它还看到昆仑山几位大妖呢，也看到江西境内的不少王级生物。

    “在哪里？！”

    楚风对昆仑山的大妖比较关心，许多人都跟他有交情，知道情况后自然要救助。

    驴王道：“像我们这样的，没有撕裂六道枷锁，自然只能东躲西藏，不敢露头，被打散在四处。”

    楚风他们速度很快，很短的时间就冲出去二百多公里，这时他们放缓脚步。

    这片地带有点特殊，是一片丘陵，宛若一座又一座巨大的坟头矗立，植物稀稀疏疏。

    “嗯？！”

    不要说是楚风，就是驴王都心头一动，鼻子翕动，因为闻到沁人心脾的果香味。

    “异果！”驴王来了精神，这种香气太诱人了，隔着很远飘来，绝对了不得。

    楚风也精神奕奕，有些期待，感觉这种果实应该不凡，他自己虽然不愿服食，但却可以送给身边的人。

    前行数百米，他们还没有发现目标。

    驴王更振奋了，估摸着，这种果实最起码能让生物进化到王级领域。

    因为，香气可以飘漾这么远，绝对非凡。

    “这里压制神觉，有点古怪。”楚风蹙眉。

    他霍的抬头，这里似乎有高手，他让驴王噤声。

    这片地带丘陵无数，存在天然的场域，不过也只是干扰人的神觉，倒也不是多么可怕。

    最起码，还远比不上楚风用四根黄铜柱子布下的鬼打墙。

    楚风与驴王左转右转，眼前景物霍的异变，在一座巨大的丘陵后方，出现一片树林，香气正是从那里飘来。

    “白毛！”驴王咬牙切齿，神色不善，盯着前方。

    有一个白发年轻男子正在林中寻觅，提着一口长刀，带着血迹。

    这地方果然古怪，相距这么近才发现对方，可见场域的干扰还是很强烈的。

    白鲨王进入树林深处，已经看不到。

    “他果然一路进入空间深处，我们追对了方向。”驴王说道，它现在胆子很肥，没有逃走的念头。

    楚风没敢大意，这个白鲨王绝不简单，在登龙虎山时，就已经知道，他曾给过武当山老宗一刀，很凌厉。

    密林深处，有一株怪树，它是石质的，无论是用手去触摸，还是敲打，感觉都跟石头没什么区别。

    就是叶片也如此，坚硬而冷冽，风吹来也不会摇动，跟石雕没什么区别。

    可是，现在这株一人多高的怪树上结着一枚果实，跟树体颜色差不多，也灰扑扑，但却散发出浓郁的芬芳。

    正是这颗果子的香气飘出去很远，吸引来白鲨王。

    而在这里早就来了几人，一直想去采摘石树上的果实，但都没有成功。

    因为，在石树周围像是有一层无形的力量，阻挡生物靠近。

    仔细看，地面上有一些奇异的符号，那是场域文字，正是它们形成的力量阻挡外人踏足。

    不过，岁月流逝，年代久远，这里的地面龟裂了，那些符号严重受损，几乎所有符号被裂痕贯穿。

    可以想象，如果它们完好无损，这里根本不可能临近。

    昆仑山的几位大妖在这里，都是楚风认识的熟人，盘丝洞的女妖精盘王、一心想将女儿嫁给他的马王、还有曾被楚风砸断犄角的藏羚羊王。

    他们百般尝试，终于接近，要触及石树了。

    “呵呵……”就在这时，一声让他们心胆皆寒的笑声传来，他们回头看到了一个最不愿见到的海族强者。

    “白鲨王！”马王倒吸一口冷气。

    因为，他们曾亲眼目睹，白鲨王刀法的可怕，这是一位真正的绝世高手，哪怕同样撕裂六道枷锁，也罕有人可敌。

    他手中的那柄长刀，曾在武当山老宗师后背上留下深可见骨的创伤，正是那一刀让老宗师陷入生死劫中。

    当然，老宗师中刀也是因为当时还有八爪章鱼王纠缠，对他猛攻所致。

    “都给我滚开！”

    白鲨王淡淡地说道，他看起来很年轻，懒洋洋的样子，根本没有将昆仑山的大妖看在眼中。

    此时，马王、盘王他们艰难尝试，终于快触及那枚果实了，但却遭遇白鲨王，让他们的心都沉下去了。

    他们闯到这里，原本是为了避难，现在心都凉了，只因一颗异果成熟，将大敌引来。

    白鲨王相当的随意，道：“先滚到一边去，待本王采摘完异果，再收拾你们。”

    “你们聋了吗？”

    他刷的一声向前挥刀，没有用力，但是刀气纵横，简直要撕开虚空，发出爆鸣声。

    马王、盘王全都快速躲避，这种刀光不是他们所能对抗的。

    即便没有撄锋，可是最终他们还是大口咳血，被白色能量光稍微触及而已，身体就险些爆碎开来。

    “一群虫子而已，我原本都不屑于出手。”白鲨王懒洋洋地说道，他很强，那种无形的力量没有能阻挡他，已经临近石树。

    “你们谁如果能告诉我那两头牛在哪里，我便放过他，不然的话，我虽然不怎么在意，还是要一刀灭了你们。”

    白鲨王年轻的面孔上带着淡笑，他一副懒散的样子，但是却没有人敢轻视，他是海族中的佼佼者。

    “可惜，我师傅不在这里！”马王低语，他已经看出，只有老喇嘛那种绝对强横无敌的人物才能镇杀海族中的绝顶人物。

    “你师傅算个屁，陆地上的生灵大多数都是一刀的命。”白鲨王面上带着戏虐之色。

    同时，他又扬起刀，道：“原本我都懒得动你们这群小杂鱼，也不屑向那两头牛出手，但是蚌仙子请我出击，那你们也只能死了。”

    他抬起手，长刀发光，准备横扫，因为他没有什么耐心，几人都不说两头牛在那里，他准备直接杀光。

    轰！

    突然，暴烈的能量涌来，白鲨王霍的转身，瞳孔急骤收缩！

    那是一根黑色长矛，化成一道乌光飞来，如同惊世雷电，瞬息而至，若非他反应迅速就被直接洞穿了。

    同时，他也看到出手的人，站在远处，很年轻，直接投掷出这杆黑色长矛。

    当！

    白鲨王猛的挥刀，将这杆战矛斩的飞了出去。

    嗖！

    远处，那个年轻人一招手，动用精神能量，将黑色长矛接引过去，再次握在手中。

    “楚兄弟！”马王大叫。

    盘王也惊喜，美眸灿灿。

    他们没有想到楚风在这种关头出现，这简直是绝境中的出现的生命阶梯，让他们可以远离死亡漩涡了。

    “儿啊儿啊，白毛，你爷爷又来了，过来受死！”

    嗖的一声，驴王出现，跳到楚风身边，冲着白鲨王叫板。

    “这杆黑色长矛是虎鲸王的，你杀了他？！”白鲨王收起惫懒，神色凝重起来，严阵以待。

    “马王、盘王，你们都躲远一点。”楚风示意。

    而后，他盯着白鲨王，道：“一头虎鲸而已，早死早超生，轮到你了。”

    “蚌仙子呢？！”白鲨王问道。

    “一拳轰杀。”楚风答道。

    “我杀了你！”白鲨王震怒，跟以前的气质完全不同了，眼神凌厉如同刀锋，双手举起那口雪亮的长刀，对准楚风。

    驴王叫板道：“儿啊儿啊，你原来喜欢蚌仙子？妈的，跨越种族的禁忌婚恋，没治了！回头本王就去炖熟她，吃掉！”

    轰！

    白鲨王动手，化成一道白光冲来，那刀气可怕的骇人，撕裂大地，白茫茫一片！

    驴王吓得转身尥蹶子就逃！

    楚风无惧，站在那里，手中黑色长矛如同一道黑色的闪电般刺了出去！

    当当当……

    火星四溅，杀气滔天。

    这是楚风在神秘空间中经历的第一场值得他严肃对待的大战。

    白鲨王很强大，超越虎鲸王。

    就这么片刻间而已，他们交手数百次，刀光茫茫，宛若成百上千道雪白大浪拍击而来，只要触及，肯定要被劈杀。

    哧哧哧！

    一道又一道雪白的刀光飞出，就这片片刻间而已，他们打到密林外，来到丘陵中。

    轰隆！

    时间不长，足有十几座丘陵被斩断，被劈开，说是丘陵，就是小山。

    白鲨王的刀光绝世无匹，一刀就可以斩一座小山！

    楚风虽然第一次用黑色长矛，但是却相当的精熟，因为他手中的这杆黑色长矛相当于蛟魔拳的延伸，化成一道黑色蛟龙般，上下翻飞，跟长刀碰撞，不时刺向白鲨王的身体要害。

    到了他们这个层次，任何一击都非常可怕，有无武器都很致命！

    砰！

    楚风一矛刺出，白鲨王躲避开去，矛锋刺在后面一座矮山上，直接让它整体崩开，乱石穿空。

    两人交手足有两百招，噗的一声，楚风一矛刺透白鲨王的右肩膀，让他整条手臂还有长刀全部坠落在地。

    “你袭杀武当老宗师，我为他复仇！”楚风喝道，同时逼问白鲨王，老宗师等人是否还活着。

    “陆地上的高手都死了，要不了多久你也要死！”白鲨王眼神发出凶光，悍不畏死。

    噗！

    最终，楚风一矛刺透白鲨王的胸膛，将他挑到半空中，而后猛力一抖，砰的一声让他的身体四分五裂，彻底毙命。

    马王、盘王等人震撼，而后快速冲了过来，都神色复杂，仅一段时间不见而已，楚风竟这么强大了。

    “你们知道黄牛在哪里吗？”楚风询问他们。

    “知道！”马王重重的点头。

    楚风大喜！

正文 第二百九十一章 相见

    在这之前楚风一直很担心，已经从驴王嘴里得悉，黄牛要强行冲关，让他的心都提了起来，非常不安。

    因为，黄牛看着狡猾、腹黑，其实还是一个小孩子，根骨还没有发育好，这种耗血气、依靠自身撕裂枷锁的的行为，对他的伤害可能会非常大。

    哪怕在域外，在那些最辉煌的大世界中，各大圣地精心培养的接班人这么小也不敢过于莽撞呢。

    “黄牛，不要乱来啊！”楚风心中祈祷，希望黄牛不要冒险。

    他知道，情况很危机，黄牛与大黑牛他们没得选择，所以才想破釜沉舟。

    芬芳扑鼻，石树上那颗果实早已熟透，它看起来灰扑扑，跟石头没有什么区别，可是当熟到极致时，喀嚓一声，石头果实出现裂痕，露出里面鲜红的果肉。

    这是什么果实？

    在场的没有一个人见过，石头开花结果，也算是稀奇。

    楚风不怕那种无形力量的挤压，直接走到近前采摘下来，他递给马王、盘王等人。

    这几人虽然在昆仑见到过不少奇花异果，但绝对没有没见过石质的。

    昆仑山的几位大妖都不好意思接受这颗果实，如果没有楚风他们就被白鲨王一个人扫杀了。

    楚风见状，便不客气，最终收起这枚果实。

    白鲨王化出本体，非常庞大，四分五裂的肉身跟小山似的，堆积在那里，鲜血淋淋。

    楚风看看石树下的符文，琢磨了片刻，甚至在此地挖掘，却没有发现其他异常，道：“我们走吧！”

    他要去接应黄牛他们。

    马王几人带路，他们曾在一座山谷见到过黄牛他们，不知道现在是否离开了。

    等他们杀到那座山谷时，楚风失望了，黄牛他们早已离去。

    “看样子，他们退走了。”楚风皱眉。

    “海族铁了心要抓到黄牛他们。”马王告知，他们明显能感觉到，追击他们的不过是普通王者。

    而追杀黄牛他们的是则虎鲸王、白鲨王等这样挣断六道枷锁的恐怖人人物。

    “你杀了黑螣，得罪南海王族，这么多顶级王者出击，无非是想俘虏黄牛，从而引你来援救。”昆仑山盘丝洞的盘王说道。

    楚风点头，海族的一部人的确是为了他才追杀两头牛的，这是事实。

    不过，他既然来了，而且自身实力大进，就容不得这些人张狂，必须要尽快寻到黄牛他们。

    “要小心啊，我们怀疑，这次海族中有挣断第七道枷锁的生灵出现，不然的话陆地上的几个狠茬子怎么可能会负重伤。”马王提醒，他一丈多高，大光头锃亮，看起来五大三粗，但却粗中有细。

    “非常有可能。”盘王点头，她一身宫装，这次来龙虎山非常狼狈，满身是血，若非楚风及时赶到，他们肯定饮恨了。

    楚风神色凝重，撕裂第七道枷锁的生灵出现？这绝对会很恐怖！

    当然，这不见得是真的，毕竟只是怀疑而已，无论是驴王还是盘王等人都没有真正见到过。

    “希望龙虎山这片空间中有惊人的异土！”楚风心中期盼，他如果挣断第六道枷锁，哪怕海族真有恐怖生灵出现，也无惧！

    楚风将几枚晶莹的葫芦籽递给马王、盘王等人，让他们离开，现在大后方的顶级王者都被他给清空了，正是退出这片空间的好时候。

    现在这片神秘空间是属于绝世高手的战场，其他人在这里的话很容易招来灭顶之灾。

    “楚兄弟你要小心啊，希望不久的将来我们能在昆仑山畅饮！”马王说道。

    “放心吧，我们立刻就走，去将老喇嘛请来，支援你！”盘王说道，在他们心中，老喇嘛是无敌的存在。

    “好，你们自己也小心！”楚风叮嘱，哪怕后方被他清空，也需要谨慎一些。

    “我呢？！”驴王急了，也想逃走，它一向贪生怕死，真不愿意在这里呆下去了。

    尤其是斩掉它尾巴的虎鲸王，还有不断追杀他的白鲨王都死了，大仇得报，它就更不愿意久留了。

    “你速度足够快，能跟撕裂六道枷锁的王级强者比肩，跟我一起寻找黄牛他们。”楚风不客气的将它留下。

    “儿啊……”驴王气的大叫，当看看到楚风神色不善，又赶紧换了一种声音发泄不满：“哞，哞，汪，汪，凭啥啊，我在这里就是一盘菜，一不小心就会被人杀掉。”

    “别离我太远就行！”楚风说道，他有一定的把握，实在不行就将驴王收进空间瓶子中，保它周全。

    最终，老驴耷拉着脑袋，无精打采的上路。

    “用点心，尽早找到黄牛他们，你也可以尽早离去。”楚风告诫它。

    他们分头行动，扩大搜索范围，甚至楚风不惜长啸，哪怕吸引来强敌都无惧，只为早点找到黄牛。

    可惜，到最后也没有发现两头牛，驴王也再次跑来跟他碰头。

    “我觉得有一种可能，他们可能在冒险行事，兜着空间深处那批绝世高手的屁股追了下去，所谓最危险地带就是最安全区域。”

    驴王忽然提出这么一个想法。

    “你确信？”楚风狐疑。

    “我是逃跑专家，最惜命，而按照我对东北虎还有大老黑的了解，他们估计也会这么选择，因为天才的想法总是相近的。”

    “就你们还天才？贪生拍死没节操，这方面倒是很相近。”楚风虽然这么说，但却也猜测，两头牛可能真的追进空间深处，跑到最危险地带去了。

    因为白鲨王、虎鲸王等顶级王者专门在外部区域猎杀他们，相对来说，神秘空间深处或许更安全。

    其他海族的目标不是黄牛等人。

    八百里外，空间深处。

    一座山谷中，黄牛盘坐，满身衣服破碎，血迹斑斑，小脸憋的通红，头生血气蒸腾，体内能量汹涌澎湃，如同山洪汹涌，即将决堤。

    大黑牛有些焦急，走来走去，在远处为黄牛护法。

    此时，大黑牛很惨，一根犄角断裂，身上伤口不少，曾经遭遇过重创。

    他心中难安，真的被逼到不行了，不断被追杀，他们有几次险些死掉。

    哪怕冒险行事，跟进空间深处，摆脱白鲨王等人，他们也很危险，稍微不慎就会被其他海族强者发现。

    空间深处的海族王者，虽然不会专门追杀他们，但如果遭遇，也要出手。

    而来到这里的都是顶级王者！

    不久前，东北虎为了让黄牛安心闭关，在外面巡视时，以身犯险，将接近这里的两头挣断六道枷锁的海族强者引走。

    这一次，东北虎很够意思，没有变节，而且不惜拼命。

    “嗷吼……”

    远方，传来东北虎愤怒的嘶吼声，相距足有数十里远，显然它遇上了大麻烦，在进行恶战。

    “妈的，老子跟你们拼了！”大黑牛低语，抓起禅杖，向山谷外大步走去，要去支援东北虎。

    他回头看了一眼萎靡不振的金雕，道：“保护好小牛犊子！”

    事实上，金雕王也很惨，翅膀差点让人撕裂下来，都快飞不动了。

    它难以忘记展翅横空时，那头海神虎有多么可怕，一跃而起，一巴掌险些就将它拍落下来，杀气滔天，勇猛无敌。

    若非关键时刻黄牛动用金身罗汉纸，他们全都死了！

    然而，大黑牛刚冲出山谷数里地，他神色变了，远处传来激烈搏杀声，在临近这片区域。

    “惨了！”

    他露出比哭还难看的笑容，海族强者跟陆地上的高手在决战，有人杀到附近了。

    而现在，黄牛根本不能动，在闭关的关键时刻，因为它很幼小，血气没有那么旺盛，需要全力以赴，分心不得。

    那些杀到空间最深处的绝顶高手怎么又杀出来？！大黑牛愤懑。

    “虎哥，你坚持住，希望能逃走，我得在这里保护黄牛！”大黑牛手持禅杖，留了下来，躲在山林中，随时准备发动攻击。

    很快，他心都凉了，这一次杀来四五人，一头海鹰，展翅横空无比凶猛，在阻击一头白鹤远去。

    此外，还有一头海鸥配合，体形庞大，比战斗机还要慑人，突破音障，不断发出大爆炸声，跟着一起压制白鹤。

    而在地上，还有两尊人形的海族强者，不时跃起，轰杀蜀山剑宫的白鹤。

    “妈的，这么多海族人！”大黑牛真的绝望了。

    轰隆！

    地动山摇，远处一条白色的大蛇，满身是血，也败退下来。

    正是太行山的白蛇，它的身体曾经断裂过，强行接续上，而今还没有长好，遭受重创，被两名人形的海族强者在追杀。

    “怎么会这样倒霉！”大黑牛的脸已经绿了，由绝望到万念俱灰。

    这种情况，真是彻底完了，根本挡不住啊。

    万一这些人杀到那座山谷中，黄牛必然要遭受冲击。

    可现在小家伙血气滚滚，正在拼命呢，想要撕裂体内的枷锁，冲关到了关键时刻。

    轰！

    空中，白鹤王遭遇重击，翎羽翻飞，撞在山地间，它栽落下来，满身是血。

    它早已身负重伤，在这之前就被大杀器重创过，又被人围攻，现在眼看就要不行了。

    “嗯，山谷中有漏网之鱼？”追杀到这里的海族绝世高手何其敏锐，尤其是黄牛血气滚滚，正在冲关时，不能掩藏自身气机，第一时间被发现了。

    一位化成人形海族强者大笑着，就要闯进去杀人。

    “妈的，牛爷爷跟你们拼了！”大黑牛咆哮，手持禅唱，跳了出来，浑身发光，禅唱更是璀璨起来。

    轰！

    他横扫千军，打向海族强者。

    远方，楚风隔着很远都能看到那刺目的光，隐约间看到一尊金身罗汉浮现山林中。

    轰！

    山林大爆炸，楚风提速，第一时间杀了过去，因为他知道那是什么，大黑牛等人在动用佛门禅杖拼命。

    临近了，他看到大黑牛口鼻溢血，横飞了出去，禅杖脱手。

    什么情况？居然有这么多海族强者，楚风吃惊。

    “你们都找死！”楚风大喝，一跃就是三里地，横空杀到。(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)17-03-24 02:12:42<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第二百九十二章 所向披靡

    附近，林地炸开！

    楚风直接横渡长空一千五百米，坠落在地上，跟山崩海啸般，地面、山石、巨树但凡被触及，全部爆碎，形成土石大浪，向着四面八方汹涌！

    这不像是一个体形修长、面孔清秀的男子，简直像是一颗导弹飞来，要将这片山林夷为平地。

    主要是他速度太快了，肉身强大而坚韧。

    楚风情绪激动，因为看到大黑牛的惨状，他极速杀到。

    不远处，大黑牛不仅口鼻溢血，就是双目与耳朵都有血在淌，禅杖横飞，他拼尽力气打出一击，重创一位海族强者，但自身被抽干力量，遭受海族强者怒吼，冲击。

    现在的大黑牛看起来很惨，断了一根犄角，身上有很多伤口，血迹斑斑。

    大黑牛发现楚风突兀降落，非常震惊，而后露出无比喜悦之色，没有想到他居然赶来，杀到这里。

    原本他以为凶多吉少，可能会死在这里呢。

    此时那位海族强者，半边身子都快烂掉了，刚才被禅杖发出的能量打中，他根本就挡不住。

    如果关键时刻，他飞快横移，躲避出去，不然的话多半就被打成肉酱了！

    “我的！”海族强者披头散发，对禅杖势在必得，刚才他隔空很远已经随手给了大黑牛一巴掌，让他七窍流血。

    事实上，其他几位海族强者也都眼神炽热，向这边凝视，一起动了，想抢夺这杆大杀器。

    “滚！”楚风落下后，一声大喝，同时出手。

    不过，被禅杖重创的那名海族强者很果断，动作极快，向前扑击，想先于所有人夺走那杆禅杖。

    大黑牛面色变了，他现在浑身无力，瘫软在山地上，鲜血滴滴答答的落下。

    大黑牛不甘心，楚风都赶到了，如果被海族强者夺走兵器，那就真是太冤了。

    禅杖脱手后，离大黑牛不远，但他动弹不得。

    果然，这海族强者冲来，不仅要抓到禅杖，还想再给大黑牛补上一击，彻底杀死。

    哧！

    赤霞如匹练，楚风动用精神武功，搬运巴掌长的鲜红欲滴的飞剑向前劈去，阻止那名海族强人。

    这名海族高手哪怕半边身子破烂，也依旧很不凡，横移躯体，躲避出去，没有再坚持灭杀大黑牛。

    但是，他探向禅杖的手不变，誓要夺在手里。

    噗！

    楚风的飞剑到了，异常迅猛，在他肩头开了一道口子，鲜血四溅，差点就卸掉他的一条手臂。

    事实上，刚才如果不是他反应敏锐，飞剑可能就削掉他的头颅，他最后一闪，避过要害。

    “你找死！”

    这名海族强者霍的转身，面对楚风，警惕那横空而去的飞剑，他知道得先杀死这个人类，不然的话都没有机会捡起那杆大杀器，这个人类太危险了。

    “你该不会就是那个楚风吧？”他问道。

    另外几名海族强者停了下来，分散在四方，截断楚风的退路，包括空中，有海鹰在盘旋。

    天空中，那只海鹰叫道：“果然是你，南海老龙王已经下旨，谁能提着你的头颅给他送去，奖励蜕凡果一枚！哈哈，我们有口福了！”

    “唔，真是没有想到啊，杀死黑螣的人就是你，也不是三头六臂啊，啧啧，有两下子，但是这么莽撞的闯来，这是要送死吗？！”半空中，海鸥也笑道。

    “别说什么了，咱们先毙掉他！”那个半边身子破烂的海族强者喊道，他有些忌惮，刚才领教过楚风的飞剑，知道厉害，而且他离的最近，担心最先受到楚风的冲击。

    “嘿，卖南海老龙一个人情，还能得蜕凡果，真是划算！”第四名海族强者笑道。

    这一刻，四大高手一起出击，有的从半空中俯冲，有的从后方杀来。

    “小心！”蜀山剑宫的白鹤在远处提醒，它身负重伤，几乎失去战力，身边的飞剑都暗淡无光了。

    除却远处围攻白蛇的两名海族强者外，其他四人都杀意澎湃，狂暴出击。

    轰！

    楚风冷漠，暴烈出手，从空间瓶子中取出黑色长矛，直接向那最衰弱的海族强者刺去，乌光暴涨。

    “虎鲸王的兵器！”

    这一刻，有人悚然，警醒过来，虎鲸王的战矛易主，其结局还用说吗！

    他们觉得低估了楚风，不过倒也无惧，难道他一人还能对抗四大高手吗？

    当！

    半边身子破烂的海族强者手中出现一口阔剑，很锋锐，冷幽幽，击在黑色长矛上，火星四溅。

    起初，他还带着冷笑，挡住这一击的话，那三位强者也杀到了，可以一起灭杀楚风。

    然而刹那间，他骇然，手中的长剑被巨大的力量震的断裂，而后他的虎口发麻，血流如注。

    嗖！

    他快速倒退！

    楚风进逼，避开其他三人的攻击，狂暴无匹的释放能量波动，整个人如同一轮太阳般刺目，追击那个负伤的海族强者。

    他拥有极速，简直像是瞬移，此时把手中的黑色长矛当作棍棒使用，双手轮动起来向前砸去。

    喀嚓！

    那名海族强者用手中的断剑阻挡，结果剑体崩碎。

    而且，那如同黑色闪电般落下的长矛，或者说是棍棒，已经砸落下来，没有什么可以阻挡了。

    噗！

    “啊……”

    血花溅起的刹那，这个海族强者的身子破烂了，被砸的几乎断爆碎，半边身子消失了。

    这景象有些恐怖！

    一位挣断六道枷锁的海族强者，直接要殒落了。

    砰！

    最后的刹那，楚风补了一矛，直接穿透他的躯体，能量灌入，让他爆碎！

    这一切太快了，附近的人震撼，一位挣断六道枷锁的高手就这么从世间消失？

    “杀的好！”大黑牛叫道，非常兴奋，一直在东多西藏，实在憋屈坏了，现在感觉长出一口恶气。

    半空中的海鹰、海鸥还有地上的那名海族强者神经绷紧，他们觉得低估了这个人类，这也太邪门了。

    难道此人还能比肩海神虎不成？勇武的一塌糊涂！

    哧哧哧！

    能量光束一道又一道，三大高手虽然忌惮，但是并没有收手，准备轰杀楚风。

    乌光一闪，楚风手中的黑色长矛消失，他从空间瓶子中取出一口雪亮的长刀，横在身前，对抗他们的攻势，杀气滔天。

    楚风想分别试试哪件兵器最趁手。

    “白鲨王的兵器！”这一刻，海鹰王等人真的心惊了，生出一股寒气，略有惧怕。

    因为，白鲨王可是一位顶级王者，比其他挣断六道枷锁的海族要强盛不少，连海神虎这种绝世勇者都会高看一眼。

    嗖！

    海鹰王第一个冲霄而起，它非常忌惮，没敢硬撼，临阵退后。

    “你……”海鸥王吃惊，攻击力自然也跟着锐减。

    “你们的胆子呢？！”地上的那个海族强者气到不行，让他只身独对这个人类吗？

    雪亮的刀光绽放，这里杀气滔滔。

    这个海族强者没有被禅杖击中过，不像早先那人负有重伤，因此战力不弱。

    激烈碰撞，山林爆碎！

    甚至，近前的山峰都被楚风的能量刀光斩断两三座，这个海族强者满身是血，伤口密布。

    他坚持数十招，已经是极限。

    轰！

    半空中，海鹰王张嘴喷吐剑芒。

    海鸥王也张开翅膀，羽毛飞射，像是有数十上百根神箭落下，冲击楚风。

    当……

    钟声悠悠，楚风的体外浮现一口大钟，形意金钟罩护住其躯体，外物难伤身。

    而且就在这时，空中的两头禽王一个俯冲向大黑牛，一个俯冲向蜀山剑宫的白鹤，想掳走他们两人。

    冲向大黑牛的海鸥王，遭遇楚风的飞剑一斩，直接被挡了回去，就是它射下漫天羽箭也都被剑光绞碎。

    “杀！”

    也就是在此时，楚风爆发汪洋般的血气，全身毛孔都向外倾斜能量，通体璀璨。

    他手中的长刀化成一挂银河般的光束，向着面前那位苦苦挣扎、满身血迹的海族强者劈去。

    这是全力以赴的一击，快如闪电，对方根本躲避不过去，只能奋力对抗。

    噗！

    刀光绚烂，劈开对方手中的兵器，并且将这位海族强者立劈为两半，血雨洒落，两半躯体分别倒向两旁。

    楚风提刀，从两片躯体中间一冲而过，奔向白鹤那里，进行救援。

    蜀山剑宫的宫主若非早先被大杀器重创过，根本不会落到这一步，毕竟他是一位真正的绝世高手，御剑术出神入化。

    当！

    看到海鹰扑杀，最危急的关头，白鹤勉强动用飞剑进行最后一击，阻挡敌人。

    这就足够了，他争取到时间，楚风杀过来了，手中雪亮的长刀向着海鹰劈去。

    海鹰长鸣，奋力展翅，冲霄而起，没有敢硬撼，但它还是被刀光触及，羽毛纷飞，还有血雨落下。

    它的腹部负伤，险些被剖开！

    “楚风你等着！”

    海鹰王怒鸣，它已经避开楚风的锋芒，不跟他对决，可最后还是挨了一刀。

    哧哧哧！

    刀光绽放，楚风转身杀向海鸥王，不远处他的那口飞剑正在围着海鸥王劈斩，将它缠住，进行压制，令它不能展翅冲上高空。

    大黑牛擦了一把冷汗，刚才海鸥王几乎要探爪将他撕裂，幸亏楚风的御剑术很强，精神武功高绝。

    海鸥王奋力冲击，想要遁走。

    但是，刀光卷来，楚风一跃而起，冲上半空中，向它猛劈，那一道又一道如同白色闪电般的能量刀光实在太恐怖，它抵挡不住。

    此时，楚风用精神能量搬运自身，几乎悬在半空，跟海鸥大战，同时用飞剑压制，不让它逃走。

    数十招后，楚风一刀劈去，活活将海鸥王劈为两段，在半空中断为两截，伴着惨叫，坠落下来，彻底毙命。

    “你敢！”

    这时，大黑牛怒发冲冠，又惊又怕，在那里大叫起来。

    因为，海鹰王竟然去而复返，俯冲向不远处的山谷，双翅鼓荡，向下攻击，落下成片的能量的光束。

    不要说山谷内，就是山壁都在龟裂，轰隆隆倒塌，向下坠落，要将山谷淹没。

    海鹰王没有逃走，发现黄牛在山谷内盘坐，想毙掉它，因为海鹰王知道这几人关系莫逆。

    “海鹰你死定了！”楚风大吼。

    他早已感应到黄牛在那里，提前让驴王过去了，但现在还是担忧无比。

    他斩杀海鸥王，解决大黑牛的危机后，冲向山谷，并且取出黑色的长矛。

    山谷中，驴王动用楚风交给他的空间瓶子，将盘坐在青石上的黄牛连带巨石一起收进玉净瓶内

    它不敢碰黄牛身体，怕正在冲关的黄牛受阻，只能整体迁移。

    而后，驴王还有重伤的金雕王在山谷中左躲右闪，避开天空中倾泻下来的能量光束。

    此时，四面的山壁都崩塌了，如同山海决堤，渐渐将这里淹没。

    哧！

    这一刻，楚风掷出黑色长矛，它化成一道黑色的闪电，冲向高空。

    海鹰王极力躲避，但一只翅膀还是被洞穿，炸开小半，它剧痛难忍，忍不住长鸣，拍打双翅，逃向远空。

    “吼！”

    楚风怒吼，不想放过它，极速奔跑，在地面上追了过去，这头禽王原本都逃走了，还敢回头来害黄牛，让他怒火汹涌。

    楚风浑身像是有光焰在跳动，速度太快，沿着一座大山冲上去，从山顶腾空，直接就要追上海鹰王了。

    海鹰振翅，向天穹飞去，心胆皆寒，吓的魂不附体，它从来没有见到过速度这么快的人，居然能追上它。

    “下来！”

    楚风大喝，祭出飞剑，凌空一剑冲霄，噗的一声穿透海鹰王的躯体，让它哀鸣，向下猛的坠落一截。

    与此同时，楚风也冲到天空中的最高点，接下来就要坠落了。

    他猛力挥动手中的长刀，能量光束暴涨！

    噗！

    最终，海鹰王惨叫，哀鸣，被楚风一刀在天上立劈，身体断开，尸体伴着血雨，坠落下去。

    山林中，正在围攻白蛇的两名海族高手，亲眼目睹刚才的交战经过，心胆皆寒！

    尤其是看到楚风如魔神般纵天而上，最后竟一刀斩掉海鹰王，全都吓的面色发白，两大高手一语不发，转身就逃。

    这个人类太可怕了，在他们的印象中，也只有海神虎这样的天纵勇者才有这种手段。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第二百九十三章 汇合

    上章空间瓶子有个小问题，第一时间修改了，小部分翻书快的人看到了。

    两名海族高手的确吓坏了，那人太可怕，凌空一刀斩海鹰王，如同天神降下界般，绝世勇猛！

    他们瞬息远遁，头也不回的逃了。

    要知道，这可是两位挣断六道枷锁的高手，竟然如此恐慌，可见刚才那一战对他们的触动有多大！

    山谷中，倾塌的山壁等埋下大片地带，巨石翻滚。驴王在诅咒，骂骂咧咧，它被砸了个鼻青脸肿，而早先的一些伤口更是崩开，血淋淋。

    还好，海鹰王打下来的能量光束都被它避开了。

    金雕王蔫了，刚才被砸的不轻，原本一只翅膀就骨折，现在彻底没法飞行了。

    还好，它们都没有性命之忧。

    刚才驴王竭尽所能，哪怕东躲西藏，也始终保持空间瓶子平稳，没有让它晃动，怕影响到里面的黄牛。

    砰！

    远处，海鹰王的尸体坠落，让山林再次剧烈摇动了一番，那片地面被染红。

    嗖的一声，楚风出现，来到破败的山谷中，略有紧张，担心黄牛出问题。

    驴王第一时间表功，让楚风看它鼻青脸肿的样子，说被数万斤的巨石不断轰砸，但它双手很稳，黄牛无恙。

    楚风接过玉净瓶，小心谨慎地将黄牛放出，看到他周身毛孔血气弥漫，双目紧闭的样子，着实让人一凛。

    楚风亲身经历过，依靠自身撕裂体内枷锁，难度太大了。

    黄牛现在这个样子让他担心，毕竟年岁太小，这样做太冒险。

    毫无疑问，黄牛在运转特别呼吸法，全神贯注，简直跟外界隔绝了，精神意志近乎自我封闭。

    楚风小心的传音，想唤醒他，不要拼命了。

    然而，黄牛像是无所觉。

    楚风想了又想，也运转那种神秘呼吸法，两者一脉相传，能量脉动一致！

    最终，黄牛有反应了，缓缓睁开眼睛，他知道发生了什么，血气渐渐内敛，躁动的能量归于平静，轻叹：“好险！”

    他急于求成，太投入了，险些酿成大患，说到底他还太年幼，不适合这么霸道的冲关。

    而且，他刚才险些迷失。

    “噗！”

    黄牛咳出一口血，还是负伤了，身体一阵摇动，直接向后倒去。

    这吓了楚风一跳，赶紧扶住他，难道伤了根基？这可不妙。

    就是驴王也很紧张，担心黄牛凶多吉少。

    “我没事，修养一下就好，幸好醒来了，不然的话真要一条道走到黑，可能会出大事。”黄牛一阵后怕。

    这时，大黑牛的嚎叫声传来，让楚风一惊，还以为强敌又杀来了呢。

    “快去救人！”

    大黑牛终于能动了，跑进崩塌的山谷中，焦急无比，大喊楚风，要他赶紧去营救东北虎。

    此时，蜀山剑宫的白鹤也缓过一口气来，进入谷地中，此外白蛇也到了，他们的伤势极重，都需要静养。

    楚风有很多话想问他们，想了解内情，但是看到大黑牛焦躁的样子，赶紧让他指引方向去救人。

    “在那边，不久前还听到它嘶吼呢，可现在没动静了。”

    “你们等在这里，小心一些！”

    楚风说完，轰的一声跃起，提着雪亮的长刀，赶向数十里外，将速度提升的极尽。

    林地葱郁，但有些地带成片的大树已倒下，更有许多地方寸草不生，像是被陨星撞击过，温度过导致坑坑洼洼的地面都熔化后结晶。

    这是王级生物对决所致。

    楚风心头一沉，他一口气奔行近百里，在路途上看到东北虎的少许皮毛，看来它负伤了。

    这一次，东北虎难得有骨气，没有变节，跟海族激战，为黄牛他们引开强敌，让楚风都深感意外。

    而现在知道它负伤不轻，他有点焦急。

    终于，当追踪近两百里时，楚风听到虎啸声。

    楚风纵横山岭间，每一次跃起都会跳过一座山峰，他临近了，终于稍微放下心来，最起码东北虎没有死。

    “真不易，它也有硬气的时候，竟跟人大战到现在。”楚风对它改变看法，以前总觉得它没有百兽之王的爆脾气，太没节操了。

    远处，虎吼声很响。

    然而，很快楚风愕然，脸上的表情僵固了。

    因为，他听到东北虎的声音，一边吼一边叫着。

    “别打了，投降！”

    “我服了，决定弃暗投明，不要再打了！”

    “本王准备投诚，跟海族共谋大事，赶紧收手！”

    “我跟你们海族有交情，在江西境内时结识了多位王者！”

    “我靠你俩大爷的，听到没有啊？大爷我要投降！”

    ……

    楚风彻底无语，这头老虎还真是禀性难移，一点也不在乎面子，正在死乞白赖的要向人家投降呢。

    不过，那两名海族强者显然不愿搭理它，一心要解决掉它。

    “没看到我跟海神虎长的差不多吗，我跟它有血缘关系，你们俩二货在冒犯我们这一族的威严！”

    “妈的，遇上两个傻子，一句话都不会说，没法沟通，还让不让人活了？救命啊，谁来救本王啊！”

    东北虎干嚎。

    楚风实在看不下去了，从树林中走出，向那片被打的光秃秃的地带赶去。

    “停战，我带你们去找楚风，我知道他在哪里，我将他卖给你们！”东北虎喊叫着。

    你大爷！楚风脸色木然，直接出现在战场边缘。

    “嗷……见鬼了！”东北虎看到他时，一声惊叫，简直不敢相信自己的眼睛，它使劲揉了揉，确信没看错。

    “嗷呜……”它跟狼嚎一样，在那里大叫，连窜带蹦。

    “兄弟，你终于出现了，赶紧过来杀敌，这俩王八蛋已经快被我打死了，弱不禁风，不堪一击，接下来交给你了！”东北虎撒丫子狂奔，朝这边跑来。

    “你不是要卖我吗？”楚风黑着脸说道。

    东北虎简直要泪流满面，这种事情居然被发现。它急忙解释，道：“我是那种人吗？我不干那种事！我只是拖延时间，耍海族那两个王八羔子呢！”

    事实上，楚风这次对它印象不坏，如果东北虎真投诚的话，直接领着两名海族强者去抓黄牛就是了。

    这次它为了保住黄牛他们，主动引走海族两位高手。

    对面，那两人都拥有一头绿发，连肌肤都如此，带着绿意，同时也有金属光泽。

    “我跟你说，这两王八羔子身体太结实了，根本打不动！”东北虎提醒。

    锵！

    楚风手中长刀寒光闪耀，他拖着雪亮的利器，向前走去，根本就无惧。

    “白鲨王的兵器！”此时，这两名高手终于动容，露出忌惮之色。

    但是，他们出手了，没有退缩。

    “轰！”

    其中一人直接撞来，浑身绿霞绽放，跟楚风硬撼。

    当的一声，楚风一刀劈出，斩在一人的身上，火星四溅，居然没有劈开，这让他大吃一惊。

    另一人也动了，化成绿光，跟楚风硬碰硬。

    “还真是王八羔子！”楚风无语，原来东北虎不光是在骂人，这两个怪物是海龟。

    一般的人还真打不动两头海龟的防御，龟甲坚固的惊人。

    东北虎在后面喊道：“我早先被人追杀，元气大伤，所以战力锐减，不然的话早已干掉这两个王八羔子！”

    楚风运转呼吸法，全力以赴，他就不信斩不开龟甲，口鼻间有白雾，周身毛孔发光。

    “杀！”

    楚风断喝，手中的长刀光芒愈发璀璨了。

    “走！”两头海龟预感不妙，转身就逃。

    “哪里走！”楚风喝道。

    不得不说，两头海龟十分不凡，速度竟然很惊人，不过遇上楚风，它们逃不了。

    被追上后，又是一番厮杀与碰撞。

    “哧！”

    最后，楚风手中的雪亮长刀划出一道可怕的光束，将一人劈为两半，血淋淋，化出海龟本体。

    “我跟你拼了！”另一人大叫。

    噗！

    这一次，楚风更坚决，冷漠无情，竭尽所能的劈出十几刀，终于将剩下的那头海龟也斩杀了。

    东北虎相当的吃惊，几日未见，楚风的实力又大进，将两头刀枪不入的海龟望王都劈杀了，实在骇人。

    “出家几天就能厉害一大截吗？下次我也去大林寺吃斋念佛！”东北虎咕哝。

    不过摆脱危局，它相当的高兴，询问楚风怎么来了，遇到什么厉害人物了。

    “我跟你说，我有个本家真的很厉害，叫什么海神虎，一定得注意，非常危险。”东北虎提醒。

    “一个海里的，一个陆地上的，你乱认什么亲戚。”楚风斜睨它。

    两人快速赶路，回到山谷中，跟黄牛他们汇合。

    楚风有太多的疑惑，想问他们。

    “这一次，东海、南海、北海，三片海域的强者联手对付我们，可谓高手众多！”白鹤叹道。

    早先，黑螣、三眼海族强者乾越等都来自南海。

    这一次，三海联盟，一同出手！

    现在三片海域的高手结盟，一同出现，无比强大。

    “我们陆地上有人投靠海族，坑了我们！”蜀山剑宫的白鹤以非常肯定的语气说道。

    海族与陆地上的生灵，初登龙虎山时，有过合作，但也不时发生冲突，彼此间敌意很浓。

    原本，陆地上的绝世强者商量后，准备设伏，因为发现一处天然的场域，想将海族引入内。

    结果，陆地上的生灵中有人去通风报信，一切因此而变得糟糕透顶。

    海族手中有大杀器！

    “武当上的老宗师、獒王等人……还活着吗？”楚风问道。

    “或许还活着！”白鹤说道。

    “我去救他们！”楚风说道。

正文 第二百九十四章 炼妖地

    蜀山剑宫的白鹤也不知道究竟是谁投敌，为海族通风报信，这才是致命的，让陆地上的高手自危。

    因为，你不知道身边哪个人是祸胎。

    所以这一次即便被围剿，遭遇猎杀，众人也很难一致对敌，都在暗中戒备，怕被身边的人袭杀。

    楚风听闻后蹙眉，这不是什么好消息。

    随后，他想到孔雀王，想到金乌王，又想到形意拳宗师徐清，都让他有所怀疑。

    尤其是白衣徐清，曾经跟三眼海族强者乾越私会，走的很近，嫌疑最大。

    “孔雀王重伤遁走，他险些死掉，心脏都被撕裂了，曾经遭遇海族大杀器致命一击。”

    白蛇开口，她的情况不是多妙，身体断为两截，现在不过是强行对接在一起，想要彻底痊愈最起码得需要数日。

    哪怕撕裂第六道枷锁，生机旺盛，也不是每个人都如楚风般拥有神异的恢复术，不能短时间内复原如初。

    “至于你所说的白衣徐清，他没有来龙虎山，根本没有见到这个人。”蜀山剑宫的白鹤说道。

    即便最年轻的形意宗师徐清来了，也没有跟众人走在一起，不可能知道他们要对付海族的事。

    东北虎咕哝，道：“想引海族进入场域，结果却被反杀？这也太憋屈了。”

    “当时情况紧急，我们不出手，海族也要伏杀我们，所以我们准备的太匆忙，再加上被泄密，才损失惨重。”

    蜀山剑宫的白鹤曾被“神蛟纸”斩中躯体，差点死在当场，艰难逃过一劫。

    武当山的老宗师、獒王等人也类似，都是被海族手持的可怕杀器重创的，不然的话绝不会落到这一步。

    楚风准备动手，去杀海族强者，营救陆地上的那些高手。

    他受陆通所托而来，同时也的确想还他们的人情，将玉虚宫、八景宫、碧游宫的三大高手救出。

    至于武当山的老宗师等，更是要救，义不容辞。

    白蛇、蜀山剑宫之主跟楚风说了一些注意的事，告诉他哪些海族可怕，哪些掌握有大杀器，让他心中有数。

    楚风点头，这些消息对他非常重要！

    “你们离去吧，这片空间深处太危险。”楚风说道，在场的人全都负了重伤，不能血战了。

    “好的，你自己保重！”东北虎回答的太痛快了。

    大黑牛瞪它，说它没义气，对楚风道：“我跟你去，关键时刻能挥动禅杖，发出致命一击。”

    “我也去吧，也能挥动一次禅杖。”黄牛点头，不愿离开。

    “汪，汪，我跟虎哥一块走，就不去拖累你们了。”老驴嗖的一声跑到远处。

    大黑牛瞪眼，黄牛也威胁，让它同行，说它也能挥动一次禅杖，关键时刻能给敌人致命一击。

    禅杖这件兵器很特殊，每次动用都要将使用者的肉身能量抽到干涸为止。

    黄牛、大黑牛、驴王挥动它，都可以重创甚至杀死挣断六道枷锁的高手。

    而如果让楚风使用，威力肯定更强，但同样会在瞬间被抽干能量！

    最终，东北虎也没精打采的回来了，它其实真不想在这片空间呆下去了，觉得太危险。

    金雕王重创，不宜跟随，楚风给了它一粒晶莹的葫芦种子，让它跟随白鹤他们先行离开，退出这里。

    楚风在山岭中寻到那杆黑色的长矛，带着大黑牛他们一起上路。

    “放心，一旦又危险，我可以将你收进空间瓶子中，只要我不死，你就无恙。”楚风对东北虎说道。

    事实上，这家伙是一个高手，修炼形意呼吸法后，都能以一敌二，对抗两头防御力惊人的海龟了，但本性难移，总想着溜之大吉，不愿涉险，用它的话说勇猛能当饭吃吗？没事的话，傻子才去拼命呢。

    这话说的几人无言，都想捶他。

    “黄牛，你认识这种果实吗？”楚风从空间瓶子取出那枚石头果实，顿时芬芳扑鼻，香气太浓郁了。

    几人都惊异，回头观看。

    石头果实能有桃子那么大，形状也相仿，但是通体灰扑扑，完全是石质的，上面有裂痕，露出里面鲜红的果肉。

    “这么古怪？让我品鉴一下！”东北虎直接伸爪子，被楚风一巴掌拍到一边去了。

    “你在什么地方采摘到的？”黄牛露出惊容，随后小脸绷紧，神色非常严肃，追问详细经过。

    楚风详细告知，将经过讲了一遍。

    “坏了，一会儿救完人，我们得赶紧走！”黄牛略有紧张，向四周看了又看。

    “什么情况？”楚风不解。

    其他人也都狐疑，一枚果实而已，至于如此吗？

    “这是炼妖果！”

    黄牛漂亮的小脸上带着忧色，他不时观看周围的环境，告诉几人这枚果实的来历。

    古代一些强大的进化者，比如道教的真人、佛门的金身罗汉等，他们降妖后，将异类镇压在场域中，从而炼化。

    黄牛怀疑，这是一片炼妖之地，地下镇压着大妖！

    而那颗果实正是炼妖所致，古代异类中的强大进化者，一些大妖很难死，血气外溢，形成炼妖果。

    “会是这样？！”驴王发毛，左看右看，生怕地下突然蹿出一只大妖。

    黄牛点头，道：“在域外，有些强大的道统，差不多都有炼妖地，用以培育炼妖果。”

    “龙虎山是地球上的道教祖庭，古代的天师经常降妖，有所谓的炼妖地倒也正常。”楚风说道。

    这里可是龙虎山，在某一段时期，一直都有天师坐镇，那可是古代进化者中的佼佼者。

    “根据你的描述，这颗炼妖果不是故意培养出来的，而是场域出现裂痕，大妖血气外泄自然生长出来的。”

    按照黄牛所说，这是一种警兆。

    如果那些大妖都死在岁月中，早已被炼化个干净还好。

    万一还留有一口气，没有彻底死去，一旦脱困的话，那么这片地带估计会非常恐怖。

    被封在炼妖地这么久，一旦脱困，就是早先正常的生灵，现在估计也精神错乱了，可能会引发血腥大祸。

    在一些大界中，这种事不是没有发生过。

    就是一些强大的道统中，他们的炼妖地都曾跑出过积年老妖，祸害一域，那种人逃出来都是疯子。

    被关了那多年，精神都不正常了，再加上仇恨，要报复等，就越发显得可怕。

    “怎么越说越瘆人啊，我是不是要考虑远走西方，重新改名为西伯利亚虎啊。”虎王在那里咕哝。

    它听的有点发毛，感觉龙虎山太危险，要出祸事，在东方呆着会有性命之忧。

    黄牛道：“古代进化中的天师，身为大能，不至于没有后手，我想上一次我们见到的那件神秘兵器多半可以镇妖。”

    他提到那件将飞碟轰下来的兵器，当时一龙一虎浮现，形成金色的蘑菇云，将飞碟都给绞断下来，场面相当的惊人。

    “不过，我们还是得尽早离开这里。”黄牛补充。

    那件兵器疑似埋在龙虎山下，不是在这片空间中，他们得逃出此地才行。

    黄牛估摸着，一旦场域破裂，有大妖还没咽气，跑出这片空间，可能会被那件神秘兵器镇杀。

    几人都严肃了，越发觉得不能在这片空间耽搁太久。

    “对了，这枚果实有什么用？”大黑牛问道。

    “疗伤宝药，补充生命精气，这种果实中的绝品甚至能生死人肉白骨，前提是炼妖地下得有恐怖之极的老妖。”

    这是显而易见的是事，炼妖地下的妖魔越厉害，滋养出的果实也越惊人。

    楚风将这颗石头果实递给黄牛，让他恢复元气，小家伙逞强，想靠自己撕裂枷锁，虽然没有伤到根基，但也被重创了。

    黄牛没客气，因为不及早养好伤的话说不定还真会出现什么隐患。

    他一边赶路一边汲取石头果实中的鲜红果肉，芬芳扑鼻，这是古代大妖体内的精华诞生的石树长出来的东西，对于他们这个境界的生灵来说称得上疗伤圣药。

    时间不长，他亏空的元气就补充回来了。

    “这么神奇？！”几人都发呆。

    这枚果实还有剩下大半呢，黄牛没有用完。

    “你们几个都有伤，现在都试试看。”楚风说道。

    “好嘞！”东北虎直接伸爪子。

    大黑牛也颇为期待，它可是断了一支犄角，受老罪了，现在的确需要疗治一番。

    不久后，东北虎、驴王都怪叫，感觉浑身发痒，一些伤口在蠕蠕而动，快速愈合，排出敌人留在他们体内的那些古怪能量，伤势尽去，恢复的太快了。

    驴王的尾巴在慢慢生长，有可能会复原。

    大黑牛也哞哞直叫，重伤之躯眼看就好了，就是那根断角的根部也酥麻，蕴含着生机，最后长出一小段角来。

    他知道，只要安心养上一段日子，犄角肯定能恢复如初。

    “这效果也太强了。”楚风很吃惊。

    “这是自然，不然的话为何那些强大的道统都有炼药之地，因为炼妖果对于一个宗派来说太重要了。”

    “这不是很容易出乱子吗，大教的高手去降妖，培育炼妖果，而那些异类肯定要反抗，厮杀。”楚风说道。

    “有约束，非罪大恶极的生灵不得被镇压。”黄牛道。

    但是，几人还是能感受到，这里面肯定有漏洞，域外的世界少不了大战，就是那些圣地看着璀璨，其道土下也必有血腥。

    “域外的妖，太凄惨了。”大黑牛咧嘴，感觉那些地方实在凶险。

    “炼妖地下，各种生灵都有，包括人类中的凶魔，并非都是妖，就看是谁镇压的了。据闻，古代记载中，某位妖圣的炼妖地下，什么天师，甚至连进化者中的菩萨都有。”黄牛道来。

    几人听的目瞪口呆。

    他们深切感受到域外的强大与辉煌。

    随后，他们再次前行一路程后，闯到这片神秘空间最深处，没有他们想象的那么广阔。

    到了这里后，他们听到厮杀声。

    看到人影绰绰，发现剑气激荡，有人在大战，地上血迹斑斑。

    最为惊人的是，这片地带的泥土破开，露出一个巨大的青皮葫芦，足有山岳那么高。

    这葫芦像是刚破土而出没多久，而且，那葫芦嘴那里溢出丝丝缕缕的血气。

    最为惊人的是，葫芦嘴附近生长着很多石树，每株石树上有都有果实，大小不一，芬芳飘漾。

    黄牛见状，头皮发麻，道：“炼妖地的场域破碎，炼药的核心器物出土！”

    “杀！”

    半空中，金光大爆炸，一头生有翅膀的海兽冲霄，跟一头满身是血的金翅大鹏厮杀。

    “轰隆！”

    另一边，一头满身银色鳞片的海兽状若鳄鱼，正在跟碧游宫之主决战。

    ……

    这片地带被打爆了，战斗无比的激烈。

    还有一些海族强者围绕青皮葫芦，想要将它收为己有。

    哭一个，越来越晚，总感觉要被人打啊，我请假一次吧，今晚就更新这一章了，明天再接着努力。这还是开书以来第一次行使请假权呢，所以，你们就别打了，多鼓励我才对，我最不怕多夸奖了。

正文 第二百九十五章 决战地

    前方山地焦黑，更有一些地方因为高温熔化又结晶，宛若陶瓷地。

    大战很激烈，天空中，石林深处，都有高手在对决，能够深入到这里大战的人自然都是顶级强者。

    轰！

    刚一接近而已，就有能量如同浪涛般拍击而来，将楚风他们身边的一块数万斤的山石掀飞到半空中。

    这片地势很开阔，相对来说树木也很稀疏，是一处适合对决的战场。

    崆峒山掌教老山龟、蜀山剑宫的另一只白鹤、碧游宫之主……全都在血战，每一个人身上都是血，非常的惨烈。

    嗡！

    火光滔滔，有一只海猴子携带湛蓝色火焰，攻击陆地上的高手，将仅有的林木焚成灰，地上岩浆横流，鲜红而炽盛。

    这种生物很特别，是上古遗种，血统强大，种族数量极其稀少。

    它咆哮，岩浆浪涛冲起足有数百米高，席卷向天空，要将那头白鹤卷下来。

    哧！

    剑光如虹，蜀山剑宫的这位宫主张嘴间，喷出一片雪白的精气，融入飞剑上，让它威能大盛，向下离去。

    岩浆浪涛直接被劈开，并将那头两米高的海猴子打了一个趔趄，它一个跟头翻了出去，身上的青铜鳞片火星四溅，防御力惊人，只有部分破损，溢出血迹。

    “砰！”

    另一边，高空中，一头海兽飞行如电，带着雷光，速度太快了。

    这头长着翅膀的海兽像是豺狼，但浑身密布着紫莹莹的尖刺，跟金翅大鹏撞在一起，力量太大了。

    一刹那，金色羽毛凋零，带着血，那是金翅大鹏身上落下的，要知道鹏王可是东方陆地上排名前十的高手，它被撞伤了。

    它的对手形体像豺狼，可是身上长满刺，又有些像刺猬，加上那一对曾经削断山峰的可怕翅膀，则更加显得古怪与可怕。

    “竟然还有援手，又来了几个送死的！”

    一头海兽低吼，体形庞大，堪比一座小山，看起来像是一只大狗，张着血盆大口，带着腥风，呼啸而来。

    它一低头，就要将楚风他们一口都吞下去，带着恐怕的压迫感，它那雪白的锋锐的牙齿都要比楚风他们高。

    “哧！”

    楚风手中雪亮的长刀发出刺目的光，宛若一片星河炸开，十分耀眼，能量刀光冲起，劈向那血盆大口。

    这头像是大狗般的海兽反应非常快，向着旁边横移，近乎是翻滚，躲避这雪亮的长刀一击。

    即便如此，它的嘴巴上还是有血液流淌，被刀锋擦中，下唇撕裂，出现一道很深的伤口。

    这头“大狗”顿时神色难看，它以为遇到软柿子，过来虐杀，谁能想到一道刀光而已就伤到了它。

    “棘手，一起来杀他！”它招呼不远处的三头海兽。

    现在，海族最大的优势就是高手数量远胜陆地，现在有些海族强者都没有参战，正在研究如同山岳般高的青皮葫芦。

    “嗖！”

    楚风哪里会等人围猎，果断出手，竭尽所能，想第一时间解决这头“大狗”。

    他是为救人而来，自然免不了杀伐，现在既然要出手了，那就血战到底，占据先机！

    雪白刀光在这里绽放，极尽璀璨，楚风动作非常快，不断挥刀，肉身毛孔喷薄能量，这具躯体都在发光，如同战神下界。

    “啊……”

    这头“大狗”惊叫，因为一眨眼这个人类男子就劈了数百刀，这也太恐怖了，它挡不住。

    瞬息间，它身上就出现很多伤痕，血淋淋，有些地方深可见骨，更有一道刀光险些将它的额骨切开。

    “吼！”

    远处，有海兽咆哮，地动山摇，带着恐怖的气息已经冲来，要帮助“大狗”。

    然而，楚风没有给它们机会，雪亮长刀刺目，噗的一声，当第五百刀挥出时，劈断大狗阻挡在身前的一只大爪子，坠落在地，血液汩汩而涌，如同小溪在流淌。

    “啊……”大狗惨叫。

    “噗！”

    第五百零一刀落下，再也没有什么能够阻挡楚风的惊天刀光，锋芒一闪，血液四溅，噗的一声，“大狗”的头颅被斩落下来，被毙掉性命。

    它那如同小山般的躯体轰隆一声倒下，砸的地面烟尘冲起，随后脖子那里血液冲出，宛若一道小型河流。

    “杀了他！”

    不远处，有些海族怒喝，当即就有三位高手冲来，他们也没有料到楚风这么勇猛，上来就杀人。

    他们不仅对楚风动手，更是有一头海兽探出十几米长的大爪子向着东北虎等人抓去。

    东北虎恼了，化出本体，嗷的一声大吼，跟那头海兽硬撼。

    大黑牛拎着禅杖，随时准备发出绝世一击，一直在强忍着，因为要杀就杀最强者，他正在踅摸目标。

    围攻楚风的是两头海鱼，将空气当成汪洋，迅疾如闪电，不时极速划过，不断对楚风发动攻击。

    “锵锵锵……”

    楚风挥刀，迎战两头海鱼，他们身体发光，密布着紫金鳞片，跟刀锋碰撞时居然发出密集的火花，非常坚韧。

    最主要的是他们的身法，当真如同游鱼，在空气中如同电光般滑翔，每次都有刀锋般的尾巴攻击楚风。

    “这种身法值得我借鉴。”楚风发现这两头鱼划出的弧形轨迹不仅有美感，还很实用，能避敌，更能增强攻击力。

    他们的发力方式很特别，楚风手中的长刀劈过去，两头海域竟能直接卸力。

    但是，也止于此了！

    楚风全面爆发，左掌心雷光璀璨，密密麻麻的闪电刹那间飞出，全部打在两头海鱼的身上，他们虽然强大，但是身体却一滞，鳞片脱落，鲜血淋淋。

    噗噗！

    同时，楚风挥刀，这一次两头鱼的身法不敏捷了，全被砍中，且没有能够卸力，直接断掉头颅，坠落在地。

    这顿时引发一阵大乱，海族全都心惊，这才片刻间就死掉三位高手，来敌超出他们的预料。

    “各位，准备退走！”

    楚风暗中以精神力跟陆地上的高手交流，告知他们这里是炼妖地，青皮葫芦中可能有恐怖的古代进化者即将脱困，留在这里会非常危险。

    几人吃惊并回应，他们一时间摆脱不了对手，海族这边的人太难缠，而且有可以飞天的海兽，能够追上他们。

    现在海族高手在青皮葫芦嘴那里，正在想办法采摘石树上的果实，还没有全部出手，不然的话后果更糟糕。

    最重要的是，陆地上这些人都被大杀器重创过，元气大伤，都远离巅峰状态。

    青皮葫芦上嘴那里，血气一缕又一缕的溢出，散发出的气机让人不安，就是海族都觉得有些不对劲。

    然而还是有一批高手在葫芦嘴那里逗留，强行接近石树，不过这片地带有无形的能量阻挡着他们。

    “先杀这几人！”

    无论是葫芦上还是葫芦下，都有海族强者注意到楚风，感觉他是个威胁，纷纷动身，要过来围剿他。

    楚风绕着青皮葫芦行走，看到另一侧的远处也有人在战斗。

    “大老黑，我们也准备，冲上青皮葫芦，抢几颗炼妖果！”楚风说道，让大黑牛他们跟着他，准备发动大杀器。

    葫芦嘴那里的高手都很强，是佼佼者。

    “嗷吼……”

    与此同时，东北虎发狂，跟那个对手分出胜负，它现在是最巅峰的状态，遇上的敌人不是很强，噗的一声，将那海兽撕裂为两半。

    “走，向上闯！”楚风当先向青皮葫芦上杀去。

    炼妖果很重要，万一能夺到两三颗，便可以让陆地上的这些高手恢复元气，改变现在的形势。

    不过有些困难，海族一群人聚集在那里，目前也只采摘到三四颗果实而已，葫芦嘴那里有种无形的力量。

    轰隆隆！

    楚风摧枯拉朽，沿途将几名海族强者震飞，强势闯到葫芦上方来。

    “谁敢撒野！？”葫芦嘴这里的人群中有一人断喝。

    这是一头棕发男子，身高一百八十公分左右，皮肤呈古铜色，强健有力，他俯视着下方，冷笑道：“找死！”

    轰！

    他抬手间，直接向下镇压而来。

    这是一种很恐怖的景象，他的那只手在放大，瞬息拍落，发出恐怖的能量光，像是佛陀之手拍落，要镇压妖魔。

    其他海族强者都对他敬畏，从目光就可以感知，这个人是海族中的一位绝顶人物！

    砰！

    楚风大喝，手中长刀璀璨，发出的光华绚烂无匹，雪白刀光冲起百米高，迎向那只淡金色的大手。

    轰隆！

    这里发生大爆炸，刀光崩开，能量四溢。

    接着，喀嚓一声，楚风手中的雪亮长刀炸开，这可是顶级王者白鲨王的兵器，可是却被那淡金色的手掌直接拍碎。

    楚风悚然，他知道遇上厉害人物，这才是海族中的绝世高手，是这片空间中的最强者之一！

    砰！

    间不容发间，他挥动拳头，跟那巨大的手掌碰撞。

    两者间，刮起风暴，接着爆发出刺目的光，宛若陨星撞击大地，光芒照亮天地，同时散发出毁灭性的气息。

    楚风感觉手臂酸麻，拳头剧痛，那淡金色的手掌力量太大了，宛若佛陀镇妖，刚猛而霸道。

    “有点意思。”葫芦嘴那里，棕发年轻男子说道，古铜色皮肤越发富有光泽，他俯视下方，道：“上来领死！”

    此时，东北虎、大黑牛等人都发毛，没有人比他们更清楚楚风有多么强大，可现在却遇上恐怖对手。

    这个人徒手就拍碎雪亮长刀，那手掌得多么的坚硬？！

    楚风登上青皮葫芦，说什么也要抢到几颗炼药果，只有让陆地上一些高手恢复到巅峰，才能更好的突围杀出去。

    “嗯！？”突然，他惊悚。

    因为，当来到近前后，他正好看到葫芦嘴中的异常景象，那里血气喷薄，越发的浓郁。

    而且就在此时，他看到一个女子，从葫芦嘴里浮现出头颅，面色虽然苍白，但是拥有绝世容貌。

    就这么一瞬间而已，楚风神情一阵恍惚，对方拥有倾城倾国容颜是一方面，但也只是让他稍微出神，最主要的是无形中的一股能量波动，让他心悸，让他凛然，心神险些被夺！

    这是古来罕有的一位绝代佳人，美的近乎不真实，但是，却也让人感觉极度危险，让楚风忍不住倒退，想远离她！

正文 第二百九十六章 强敌

    海族一群人顿时心有所感，全都回头，凝视葫芦嘴那里。

    然而，这么片刻间，空空如也，那面色苍白的女子就不见了，重归葫芦内，只有血气袅袅蒸腾而起。

    楚风寒毛倒竖，他确信刚才不是幻觉，的确有一个绝世丽人，除了缺少血色外，容貌完美无暇。

    他相信，这是古代进化者中的厉害人物，不然何以在炼妖地活到现在！

    事实上，东北虎他们也都被镇住了，只觉眼前一花，匆匆一瞥，便毛骨悚然，当然也有惊艳之感。

    “绝色倾城，数百年以来所见女子中，她可跟一人并列第一。”大黑牛居然这么咕哝。

    驴王虽然刚才被惊的不轻，但依旧嘴贱，问道：“跟谁并列第一？”

    “我十五岁那年在昆仑山脚下遇到的，婀娜多姿，温婉漂亮，身段曲线起伏，可以说美丽绝伦，堪称人间绝色。”大黑牛陷入回忆。

    “遇仙了？！”东北虎诧异。

    大黑牛郑重点头，道：“嗯，一头藏青色的女性牦牛王，至今难忘啊。”

    东北虎、驴王直接翻白眼，还能有比这更扯的吗？不过，他们仔细想想也释然了，藏青色的牦牛在大黑牛眼中或许就是女仙。

    “胡说八道什么？！”对面，海族一群人喝道，他们可不想听他胡言乱语，已经觉察到这地方不对头。

    也正是因为如此，他们想抓紧时间采摘石头果实，不然的话，早就去参战了，猎杀陆地上的高手。

    “你们不懂，那是一头圣兽……死！”大黑牛前面还说的温和，像是陷入回忆呢，结果下一瞬间，轮动禅杖，直接向前砸去！

    这自然是有意为之，刚才他装疯卖傻，仿佛沉湎于过去，其实在积聚能量，为了绝杀。

    这地方可是有不少海族，非常适合动用大杀器。

    轰！

    滔天能量汹涌，这片地带被淹没，一尊罗汉浮现，通体金色，发出诵经声，向前镇杀。

    “你敢！”

    那个棕发男子一声断喝，锵的的一声从背后拔出一口三尺青金剑，锋锐无比，向前劈来。

    剑光如雷电，太璀璨了，照亮葫芦嘴附近的虚空，让这片地带空间都不稳固了。

    最为可怕的是，三尺青金剑器抵住佛门能量，在对抗禅杖，虽有不及，有所不如，是也没有弱很多。

    轰！

    这片地方大爆炸，棕发男子周身古铜色皮肤发光，他强健有力，借助青金剑器快速倒退，躲避过杀劫。

    “啊……”

    这片地带不是每一个人都避过了，有些人追随棕发年轻男子成功退出危险地带，但还有些人遭受重创。

    噗！

    血光四溅，最前方的两人被禅杖爆发的能量打烂，化成一团肉酱，还有几人有的丢掉手臂，有的断了腿，更有半边身子破烂的。

    主要是葫芦嘴这里空间有限，难以躲避！

    “才干掉两人？！”大黑牛不满，异常郁闷，还以为偷袭之下，不说连窝端，也要砸死五六人呢。

    “知足吧！”驴王说道，它接过禅杖，跃跃欲试，而大黑牛则直接要瘫软了，被东北虎扶住。

    “嗖！”

    楚风将老牛收进玉净瓶中修养，避免他发生意外。

    “你们当真该杀啊！”对面，有海族强者大怒。

    就是那个棕发年轻男子也神色冷冽，他手持青金长剑，遥指这边，一语不发，散发强大的杀气。

    楚风立刻知道他是谁了，海底人族！

    他手中的青金利剑是一口大杀器，曾经袭杀白蛇，一剑斩断其躯！

    这一族被称为海人族，数量非常稀少，跟人类形体相近，但是却靠腮呼吸，且并非传说中的美人鱼。

    “不怕死就过来！”驴王叫板，已经化成人形，手中禅杖，双臂发光，向里灌入能量。

    这个海人名叫罗天，手持三尺青金剑，对身边的人开口道：“你们都退后！”他自己则动了，想杀过来。

    “退你大爷！”驴王见状，果断挥动禅杖，这件大杀器攻击范围很广，不怕海人罗天冲过来。

    轰隆！

    果然，葫芦嘴这里又发生大爆炸，能量滔滔，罗天又被逼退出去。

    而刚才负伤、骨断筋折、没有来级的逃走的海族高手顿时被砸烂三人，同时不远处又有人负伤。

    嗖嗖嗖！

    这一刻，海族强者纷纷跃下青皮葫芦，这也太冤了，没法打了，对方倚仗大杀器镇杀他们，实在让他们觉得憋屈。

    事实上，不久前他们也是这样袭杀陆地上的高手的。

    罗天目光冰寒，退到足够远处，若非他手中的青金剑是神秘莫测的兵器，他肯定也早已退走。

    “不太妙！”黄牛开口，他一直盯着葫芦嘴那里，对楚风几人传音，道：“这样对决，可能让封印松动了，锁在葫芦中的古代进化者要出世了！”

    按照他所说，别看刚才那女子已经成功露头，却不一定能出来，可现在在此地战斗，多半会冲击封印！

    “嗯？！”

    楚风发现异常，刚才这片地域有一股压力，无法临近葫芦嘴旁边那片石头树，可是经过大黑牛与驴王用禅杖轰砸后，无形的力量减弱，他能临近了。

    嗖的一声，他将驴王收进玉净瓶中，而后快速向前奔去，采摘石头果实。

    就这片片刻间，他就冲到近前，接连采摘到四颗果实。

    “阻止他！”

    海族大叫，他们努力很长时间也才采摘到六颗而已，结果楚风一上来就收获这么大。

    刚才跃下青皮葫芦的人再次冲了上来，并且在长啸，召唤其他有大杀器的绝世强者，想围猎楚风他们。

    嗖嗖嗖……

    楚风动用精神武功，又采摘十五颗果实，有的拳头那么大，有的则足有人头那么大，全都散发浓郁芬芳。

    这种收获太惊人了！

    海族那些人眼睛都红了，他们已经知道这种果实的用处，结果楚风这么片刻间就收获将近二十颗，让他们怎能不心血沸腾，无比嫉妒。

    这时，楚风刚要继续采摘，他感觉到一股危险的气息，心神颤栗，快速倒退。

    一盏青铜灯，幽幽浮现在葫芦嘴那里，冒出微弱的火光，在那里跳动。

    嗖！

    楚风后退，离开葫芦嘴，同时他感觉无形的力量再次浮现，他难以靠近前方了。

    “走！”

    楚风带着黄牛还有东北虎一跃而起，跳下青皮葫芦。

    海人罗天原本想追杀他们的，但现在他盯住那盏青铜灯，露出吃惊的神色，自语道：“神灯！”

    因为，他在一片海底遗迹中，曾看到过一些石刻图，有古代进化者手持此灯，照亮天地，打遍天下无敌手。

    当时他很向往，没有想到在这里看到一盏几乎一模一样的青灯！

    黄牛也在回头盯着那盏灯，露出狐疑之色，它也感觉那盏灯很非凡，跟某一璀璨大世界中的辉煌圣地中的兵器很像！

    海族不少人冲到葫芦嘴那里，也有一些人追击楚风他们，想要猎杀。

    “想死的就过来！”此时，东北虎手持禅杖，站在楚风身边。

    至于玉净瓶中，大黑牛、驴王已经在吃石头果实，片刻间，龙精虎猛，恢复过来，又从里面出来了，站在楚风身边。

    有炼妖果在，他们可以持续挥动禅杖！

    瞬间而已，他们胆气大壮，不怕海族人马多了。

    “金翅大鹏王接着！”

    楚风腾空，一下子跃上高天一千多米高，将一颗拳头的果实掰开一半扔给华山掌教，让他吞食下去。

    事实上，这头金色的禽王早已洞悉那种果实有什么用，此刻毫不犹豫的吞食，很快身体发光，爆发恐怖能量，重伤之体在迅速痊愈，恢复向巅峰状态。

    “你找死！”跟大鹏王搏杀的那头海兽俯冲而来，恨不得立劈了楚风，它带着罡风，杀气滔滔，它形似豺狼，且身上长满尖刺，同时拥有一对翅膀，实力非常强。

    “滚！”楚风祭出飞剑，立劈而去。

    当！

    这头海兽翻滚，遭受巨大的力量冲击。

    它很强，但是却在楚风的全力一击下险些负伤，它越发狰狞。

    “我马上就要恢复了，你的死期到了！”金翅大鹏王长啸，向着这头海兽杀去。

    “鹤王，崆峒掌教！”楚风如法炮制，杀了过去，找到蜀山剑宫的另一位白鹤，又寻到老山龟与碧游宫之主，也递给他们各半颗果实。

    “獒王还有武当山的老宗师在哪里？！”楚风问道。

    几大强者体力恢复，心脏等部位的伤口快速愈合，全都气息暴涨，不再躲避，要去杀强敌。

    “他们在里面！”碧游宫之主告知。

    楚风他们马不停蹄，向青皮葫芦后方那片地域杀去，救人要紧，必须要赶快寻到老宗师等人。

    这片地带不能久留，因为，古代被封印的强者随时会破封印而出！

    轰！

    葫芦嘴那里，海人罗天正在疯狂攻击，他想摘走那盏青铜灯，尽管他知道这么做非常危险，但依旧想尝试。

    “这个疯子可能会害死我们所有人！”黄牛低语。

    果然，青皮葫芦那里，血气喷薄，宛若火山喷涌般，越发的浓烈了。

    “罗天，你给我住手！”海族有人呵斥他。

    “你管不到我，怕死的话你们赶紧走！”罗天冷漠回应。

    “你疯了，这不是善地，采摘一些石头果实就足够了，不要贪心！”远方，传来虎啸声，一头金色的猛虎浑身都是鳞片，如同黄金铸成，且长着一对黄金翅膀，屹立在一座山峰上，对这边怒吼。

    它是海神虎，在这批海族强者中是数一数二的高手，地位不在罗天之下。

    “獒王！”

    楚风听到虎啸声，向那边看去，发现獒王，那可真是重伤垂死，几乎被那头海神虎开膛破肚，浑身是血。

    此外，八景宫之主也在那里，一条手臂早已消失，不知道什么时候断掉的，半边身子血淋淋。他可是绝世高手，结果却也这么凄惨，性命都要不保了。

    他与獒王早先被袭杀过，都受创太重，不然也不至于如此。

    “獒王，支撑住，我来了！”楚风大喝，空气大爆炸，虽然相距将近十里地，但对他来说只是一眨眼的工夫而已。

    轰！

    楚风横空而来，简直要将这座山峰撞断。

    “滚！”海神虎爆喝，目光冰冷无情，道：“哪来的人族虫子，不知道天高地厚，滚一边去！”

    说话间，它探出前肢，覆盖着黄金鳞片，猛然向下拍去，要击杀楚风，这只大爪子无坚不摧，恐怖能量波动让它所立足的山峰都在四分五裂，要炸开了。

    这么早，那就再去写个小章节吧。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第二百九十七章 封印破

    海神虎，楚风对这头海兽不敢大意，因为一路上听到了太多次，是这群海族高手中的最强者之一！

    它一身战力号称绝顶，连白鲨王那么强的生灵都只是稍微被他看重而已，并没有平等视之。

    一路上，听到它太多的传闻，比如蜀山剑宫的一头白鹤险些被它撕裂，玉虚宫之主的心脏被它掏出一角，八景宫之主的一条手臂被它扯断，甚至连大黑牛头上的犄角都是它隔着很远、随意打出的一道能量光束给劈断的。

    若非黄牛、大黑牛他们有金身罗汉纸，有禅杖在手，当时肯定被屠掉了。

    这头通体金黄的海神虎凶名赫赫，实力骇人。

    现在它一爪子拍落下来，让空气大爆炸，因为不说它的力量，单以速度来论都快要赶得上楚风了。

    须知，楚风可是掌握有神足通！

    砰！

    楚风咆哮，全力运转牛魔拳与蛟魔拳，两种拳法糅合为一种，实力暴涨，他硬撼海神虎。

    轰隆！

    整座巍峨大山直接炸开，楚风在下，海神虎立在山峰上，凶猛的对击了一下，拳印与黄金爪子碰撞，爆发惊人的能量光束。

    此时，楚风没有一点保留！

    可最终的结果却是，他们平分秋色。

    这里大爆炸，一人一虎都倒飞出去，伴着璀璨的能量光，两大强者各自像是被天日笼罩，守护己身。

    这个时候，东北虎来了，动作很快，将挂在山壁上、随着大爆炸又再次咳血的獒王一把抱住，嗖的一声远遁。

    至于驴王则在尥蹶子，一边骂娘一边将断臂的八景宫之主给扛走了，忍受着大爆炸中冲出的能量撞击，它在咳血。

    它之所以这么凶猛，敢来救人，实在是因为尝到甜头，跟楚风他们杀到这片空间最深处，共同冒险，经历生死考验，结果被传了大雷音呼吸法。

    它觉得，跟着楚大魔王拼命，好处真的不算少，现在让它救人，自然立刻痛快行动，没有拖泥带水。

    以它这种软骨头的性格，以前肯定不敢这么冒险。

    大雷音呼吸法，虽然妙不可言，但现在的只是残法，楚风与黄牛不怕泄露。

    事实上，楚风与黄牛早有决定，事后一定要跟老喇嘛联手，去喜马拉雅山的大雪峰下的神秘古刹去寻法。

    黄牛怀疑，那可能是佛门在地球上的最重要之地，或许有大雷音呼吸法的线索，甚至是完整传承！

    因为，那地方虽然被大雪埋着，但是却有雷音不时传出。

    此刻，无论是獒王还是八景宫之主都已经是强弩之末，马上就要死了，负伤太严重，五脏六腑都四分五裂。

    獒王与八景宫之主满身是血，被带出战场后，黄牛掰开一颗拳头大的石头果实，一人一半让他们服下去。

    效果显著，这两人的精气神在迅速恢复，甚至伤口都在蠕蠕而动，在愈合。

    海神虎身上有大杀器，而楚风也带了一张金身罗汉纸，但都暂时没有动用，两人卯上了。

    轰！

    他们第二次冲向一起，楚风超越五倍音速，快的可怕，简直撕裂了长空，一跃而上，杀到一千五百米高处。

    而海神虎也在俯冲，黄金翅一振，达到五倍音速，虽然比楚风还是慢上一些，但已经比其他挣断六道枷锁的生物快一截。

    砰！

    天空中，像是两轮太阳撞在一起，景象恐怖，能量光倾泻，朝着四面八方激荡。

    普通人类若是在这里，会被刺瞎眼睛，难以直视。

    嗖！

    楚风快速落在一座山峰上，双脚之下，山头四分五裂，几乎要崩塌了。

    海神虎咆哮，俯冲下来，黄金双翅一展，比天刀还恐怖，带着剧烈的能量波动，刹那杀到。

    喀嚓！

    楚风跃起，并轰出一拳，一条蛟龙与一头莽牛同时长啸，在他的拳头前方若隐若现，伴着电光，拳力惊世。

    果然，这座山体再次炸开了。

    两人激烈搏杀，不断碰撞。

    就在这么片刻间而已，他们最起码交手数百下了，全力以赴，毫无保留。

    这是楚风实力大进后遇上的最强敌手，这头身体密布着金色鳞片的生灵，勇猛无敌，呼啸群山间，无坚不摧。

    楚风在一座又一座山峰跳跃，有时躲避，有时硬撼，跟它生死搏杀。

    喀嚓！

    海神虎俯冲，双翅展开，直接将楚风所在一座山峰直接截断，是它的双翅所为，堪比天刀，一冲而过，山峰断掉。

    时间不长，两大高手交战数百招。

    远方，海族诸强骇然，那个人类怎么会这么强大，连海神虎都拿不下他？这怎么可能！

    楚风口鼻间，白雾涌动，浑身毛孔舒张，运转特殊的呼吸法，跟游离在天地间的能量交融，他在爆发最强力量。

    “嗷吼……”

    海神虎浑身骨节噼啪作响，它拥有传承于上古的呼吸法，专属于虎族的绝世法门，其躯体自动迸发虎啸声。

    砰砰砰……

    两大强者不断碰撞，此时，就是华山掌教金翅大鹏、崆峒掌教山龟等人都吃惊，万万没有想到楚风这么强！

    因为，这些人深知海神虎的恐怖！

    轰隆一声，远处青皮葫芦在摇动，喷薄血气，如红色的云烟般笼罩天空，景象越发的可怕了。

    “罗天你找死吗？！”海神虎一边跟楚风交战，一边断喝，它发怒了，那个葫芦一看就是凶器，内有乾坤，怎么能乱动？

    然而，海人罗天完全豁出去了，就是想要得到那盏青铜灯，在不断轰击。

    楚风焦急，海族这边有个疯子，万一让古代进化者中的大妖魔脱困，或许在场的人都要死。

    他知道不能耽搁，必须尽快离去。

    “楚风，老宗师在那边！”这时，东北虎呼唤，发现武当山那位老宗师。

    “滚开！”

    楚风断喝，轰然爆发出最强一拳，震退海神虎，向着十里地外杀去，那里有能量波动，他也感应到了。

    海神虎追击。

    楚风冷漠回头，他准备动用大杀器金身罗汉纸，但是海神虎很警觉，它身上也有可怕兵器，它略微放缓脚步，保持一定距离。

    虚空颤栗，楚风三个起落而已，就到了十里地开外，发现老宗师，果然还活着，但是情形很不妙。

    老宗师的后背上有深可见骨的刀伤，胸部则有几个血洞，像是长矛所致，双臂有些不自然的弯曲，遭受过重击，早已骨折。

    至于腹部还有双腿，甚至头颅都有鲜血流淌，伤势太严重了，他能活着就算是奇迹。

    因为，他遭遇过大杀器后，又被海族一群王者围攻，情况糟糕透顶。

    现在跟他交手的更是一位极其厉害的人物，是海族的章鱼王，这个强者不弱于海神虎，也是这次海族的领军人物之一。

    楚风深感吃惊，老宗师连双臂都骨折了，居然以弱击强，在苦苦支撑，没有立刻败亡。

    老人在施展太极拳，看起来软绵绵无力，但是却不断化解杀局，在维系自己的生机，一时间对手难以镇杀他。

    但是，他很惨，身上有几个血洞明显是被章鱼的触手击穿的！

    此时，章鱼王是人形，不过却生有八臂，身体高大，足有一丈，八臂齐出时，震的山地轰鸣，能量浩瀚而惊人。

    “杀！”

    楚风杀到，口中大喝，如同天马横空，直接撞击向章鱼王。

    此刻，他的体外出现一口黄金大钟，面对这个生有八臂的怪物，他觉得形意拳最有效，形成金钟罩。

    果然，他一临近时，这个大汉八条手臂齐动，向前拍击而来，打的大钟轰鸣，当当作响。

    “前辈，不用担心，我来了！”楚风拳印爆发，轰开章鱼王，挡在那里，将它跟老宗师分开。

    “哪里走！”

    海神虎咆哮，它追杀下来了。

    “你们两个都该死！”

    楚风轰开章鱼王，又迎向海神虎，拳头挥出时，飞剑也祭出，炽盛光华绽放。

    与此同时，东北虎到了，带着老宗师后退，让他服食炼妖果。

    老宗师生命气机很弱，眼神都暗淡了，但是看到楚风这么勇猛，将形意拳练到这个境界后，双目露出灿灿光辉，很欣赏。

    半空中，楚风一会儿动用形意拳，一会儿又施展蛟魔拳与牛魔拳，吞吐天地间的能量，身体越发的光华绚烂。

    他跟两大强者厮杀，不时碰撞，惊的海族骇然。

    就是陆地上的高手也都震惊，越发觉得他潜力惊人。

    轰！

    “去死！”

    终于，大黑牛出手了，担心楚风危险，因为那两大强者任何一个都不比楚风弱，实力太强劲，他动用禅杖，轰了出去。

    可惜，无论是海神虎还是章鱼王，都在防备，第一时间避开，冲出去很远。

    “坏了，快走！”

    就在这时，黄牛大叫，神色无比焦急。

    远处，那个跟大山一般高的青皮葫芦在摇动，像是炸开了一般，内部发出阵阵可怕的雷鸣声。

    同时，葫芦嘴那里跟火山喷发般，血气直冲苍穹！

    “快走，古代进化者中的厉害人物要出世了！”黄牛警告，因为封印要破开了，到了这一步无法阻止了。

    那青皮葫芦当中分明有生物还活着，没有被炼死，那个绝色倾城的女人一旦出世，天知道她会做出什么惊天动地的大事。

    更新完，睡觉去。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第二百九十八章 凶狂

    地动山摇，高有数千丈的青皮葫芦在那里东倒西歪，喷出的血气跟岩浆般，打穿云霄。

    动静实在太大了，并且大地上出现大裂缝，蔓延出去数十上百里远，这景象有些骇人，宛若世界末日来临。

    “罗天你想让我们为你陪葬？！”此时，不要说楚风等人，就是海族内部都不满了，有些强者要跟海底人族中的王者罗天翻脸。

    因为，一切都是他导致的，他发疯一般，挥动手中的青金剑，想接近葫芦嘴，破开那种无形的力量，将那盏青灯摘走。

    所有人都预感不妙，这里多半有大杀劫！

    “走！”

    楚风冲着黄牛他们喊道，让他们带着老宗师先行离去，他来断后，跟海神虎还有章鱼王决战。

    “我陪你！”大黑牛喊道，他掰开一颗石头果实，从里面挖出一块鲜红芬芳的肉质吃下去后，又一次龙精虎猛了。

    他手持禅杖，准备在这里大决战，跟海族死磕到底。

    “不用，你们都走！”楚风拒绝，再晚的话几人都走不了，而他拥有极速，不怎么害怕。

    同时，他身上也有大杀器，是最后一张金身罗汉纸，关键时刻祭出的话，足以对抗海族的大杀器。

    “想走？异想天开，你们都都给我留下性命，不杀你们我都不愿离开！”海神虎咆哮，无比凶狂。

    它要杀獒王与八景宫之主时，被楚风所阻。

    接着，它跟楚风大战，居然没有强势镇杀对方，反倒让楚风又援救走武当山的老宗师。

    在海神虎看来，这是一种挑衅，一个年轻的人族屡次在他们手底下救人，跟他们叫板与厮杀，还妄想顺利逃走？

    “你们都要死！”海神虎大吼，它通体金黄，鳞片密布，体魄线条流畅，拥有一股无以伦比力感，双翅击天，宛若要撕裂苍穹。

    它带着黄金光焰，如同陨石撞击大地般，从数千米高空中俯冲下来，向着楚风杀去！

    此时，楚风正在力敌章鱼王，周身血气沸腾，用尽力量，面对这等强敌容不得他有任何的宝留。

    海神虎杀至，五倍音速，从高空向下俯冲，借助惯性，还有它无以伦比的爆发力，轰杀楚风的肉身。

    远处，无论是海族还是陆地上的生灵，全都骇然，海神虎探出的那只大爪子，近乎扭曲虚空，黄金光喷发，能量如同山洪决堤。

    轰！

    就这么砸落下来，那只黄金虎爪还没有跟楚风接触，倾泻下来的能量就将下面的山岭冲击的七零八落。

    嗡！咚！

    下方的山岭被能量席卷，直接撕开，而后连带两座山峰四分五裂，轰然解体，场面惊人。

    可以想象，海神虎这一次的猛攻多么的狂暴，它想绝杀楚风。

    当！

    果然，当这只虎爪真正探下来时，连楚风所运转的形意金钟罩都没有挡住。

    要知道现在可是七种真形浮现，烙印在钟壁上，比以前跟乾越、金乌王等人大战时强了太多。

    可现在却咔嚓一声，钟壁被撕裂，虎爪探了进来，洞穿形意金钟罩。

    寒光闪耀，金芒刺目，海神虎凶狂的一击无坚不摧，形意真形被打散，对着楚风的脊椎骨抓去！

    楚风深感意外，金钟罩被破开，让他非常被动，原本还跟章鱼王激战呢，护体能量光罩居然被人洞穿。

    不仅后背被袭，前方的八爪章鱼王也兴奋，而后发狂，八条手臂舞动，一起向前砸来。

    砰砰砰……

    楚风双手齐动，掌印慑人，跟八条手臂对抗，宛若一片幻影，迸发出惊人的能量风暴，席卷下方的破烂山地。

    同时，他祭出一口飞剑，鲜红欲滴，灌入慑人的能量，用精神搬运，斩向后方，阻挡海神虎的锋利大爪子。

    当当当……

    飞剑纵横，不断劈斩，最后化成一道殷红的盾牌，阻挡在他的背后，而他自己也在横移躯体。

    那只虎爪太惊人，无惧飞剑，到最后竟震开剑体，拍落下来，哪怕楚风横移，没有抓到他的脊椎骨，也在一侧留下可怕的沟槽，深可见骨，晶莹而鲜红的血液顿时飞溅了出来。

    “楚风！”

    地面上黄牛、东北虎等人惊呼，楚风居然遭受重创，这头海神虎果然厉害的邪乎，太凶猛了。

    如果是一般挣断六道枷锁的王级生物，刚才肯定被抓断脊椎骨，就此毙命。

    东北虎寒毛倒竖，同为虎类，它更能明白这头浑身都是密集金色鳞片的可怕虎王多么的惊人。

    “嗷吼……”

    海神虎咆哮，金光大盛，扇动一对翅膀，滞留在半空中，对楚风疯狂攻击，恨不得立刻将他撕裂。

    “人类，我说过你走不了，留下性命！”海神虎冷声道。

    楚风背后被撕开的伤口以肉眼可见的速度在快速愈合，他已经横空而去，避过海神虎接下来的扑杀。

    并且，他调整了主攻目标，形意金钟罩再次浮现，阻挡章鱼王，而后他跃起，扑向海神虎那里。

    楚风左手捏龙印，右手捏虎印，上来就是形意拳中的绝招——龙虎争霸！

    打这样的海神虎，不管用哪种拳法，都必须是厉害的杀招，不然的话一般的拳印无效。

    嗷吼……

    龙吟虎啸声响起，这可不是一般的拳印，而是古法中的绝杀之术，猛烈激荡，可怕的螺旋劲浮现，要撕裂一切阻挡！

    砰砰砰……

    半空中，楚风跟海神虎纠缠在一起，拳印恢宏，大气磅礴，不断向前砸去，每次都宛若一座神山镇压而下。

    而这拳印一旦接触海神虎时，又自动浮现螺旋劲，绞杀之力太恐怖。

    可以看到，这片地带形成螺旋飓风，带着淡金色，将他们所路过的山峰都生生撕开。

    噗！

    海神虎的大爪子的肉垫间，有血液溅起，有被撕裂的伤痕。

    轰！

    下一刻，楚风拳印再变，左手蛟魔拳，右手牛魔拳，这是他目前攻击力最强的手段，不过这样施展，金钟罩就消失了。

    他主攻海神虎，用五倍音速纵横山岭间，避开章鱼王，逼着海神虎决战。

    蛟魔拳跟形意拳有相近之处，都带着可怕的螺旋劲，稍微触及，就要从外面开始向里撕裂，异常的霸道，楚风横空而行。

    海神虎躲避出去时，拳印触及山岭，顿时将这片地带撕出巨大的豁口，土石旋转，如同飓风，那景象有些恐怖。

    而牛魔拳很特别，能直透攻击目标内部，形成振荡，能量仿佛可以激增，从内部破坏，爆发开来。

    楚风发狂，以五倍音速逼着海神虎跟他对攻。

    噗！

    海神虎发怒，它的一只大爪子的肉垫又一次被蛟魔拳撕开一道口子，鲜血淋淋。

    同时，牛魔拳轰来，拳意恢宏，有几拳跟它硬撼在一起，可怕的振荡，在其血肉内部叠加，简直要崩坏其躯。

    海神虎一声怪叫，它的爪臂上有一块肌肉从内部炸开，冒出一串血花，让它遭受不轻的创伤，鲜血汩汩而涌。

    “你不是要杀我吗？来啊！”楚风举手抬足间，能量光束绽放，拳意越发的可怕。

    当然，这对他来说消耗巨大，他竭尽所能，动用最强拳印，发挥出十二成的力量，跟对手决战。

    每一次都从体内抽走大量的能量，平日他根本不这样做，只因遇上强大的海神虎。

    唯一庆幸的是，他运转呼吸法，跟游离在天地间的能量交融，能在最短的时间内补充肉身所需。

    当然，还是有点冒险，总有些入不敷出的迹象。

    “杀不了我，就为你送葬！”楚风喝道，拳印并举，向前砸去。

    事实上，现在蛟魔拳与牛魔拳糅合，随意转换，越发显得可怕，螺旋劲与振荡之力不时交替大爆炸。

    远处，无论是海族还陆地上的生灵都动容，楚风以霸道拳意硬撼甚至压制海神虎，过于惊人。

    “杀的好，灭了这个虎崽子！”远处，大黑牛他们喊道，他们在撤退，要离开这片区域。

    “嗷……”

    海神虎嘶吼，借助跟楚风硬撼一记时，身子向一个方向极速而去，它要去扑杀黄牛、老宗师等人。

    都力拼到这个地步了，它还在注意这几人，不想让他们逃走，要将他们绝杀。

    海神虎很骄傲，认为獒王、八景宫之主、老宗师都是楚风从它与章鱼王手中救下的，它不允许这种事情发生。

    “你给我滚回去吧！”

    大黑牛喊道，猛力挥动禅杖，他故意刺激海神虎，原本早就该退到远方了，但他不甘心，总想给海神虎来一下。

    地面崩碎，山峰龟裂，这一禅杖威能太猛，一尊金身罗汉浮现，很庞大，屹立在虚空中，佛光普照，吟诵经文，轰杀海神虎。

    “吼……”

    海神虎张嘴间，虎吼声震动天地，群山都颤栗，甚至有许多王者都承受不住，被那声音震的耳膜都要坏掉了。

    海神虎的翅膀中飞出一件兵器，被它催动，在放大，那是一口金色的匕首，抵住佛门经文声与浩瀚能量。

    不过，禅杖神猛，将海神虎逼退，将金色匕首震的倒飞。

    匕首是大杀器，足以灭绝顶王者，但是却被禅杖克制。

    海神虎眼神寒冷，却无可奈何！

    “走！”半空中，楚风喝道，让大黑牛他们不要耽搁，尽快离开，因为那青皮葫芦越发危险，像是要爆炸了。

    此时，不仅陆地上的生灵在撤退，就是海族也顾不上围剿，许多人发狂般向远方遁走。

    当然，海人罗天这个疯子还是没有走，在疯狂进攻葫芦嘴，将所有海族都给得罪了，恨不得活吃了它。

    “海神虎，滚过来！”楚风喝道，他已经杀到，想拉着海神虎与章鱼王在此决战，这两人都没有他速度快，青皮葫芦真要爆发灾难，他可以比他们逃的更快。

    海神虎恼怒，它很疯狂，杀性非常重，太古凶虎主杀伐，这是藏在该族血脉中的因子，可是这个人类比他还疯狂，现在主动杀来了！

    “你找死！”海神虎怒声道，浑身密密麻麻的金色鳞片翕张，迸射出成千上万道光束，轰的一声飞扑而来，跟楚风决一死战。

    章鱼王原本萌生退意，可现在眼中凶光闪耀，他觉得这是杀楚风的好机会，有海神虎顶在前方，它可以寻机会灭杀。

    因为，他觉得这个人类威胁太大，趁早铲除比较好！

    “凭你也敢挑衅我们两人，今日必灭你！”章鱼王冷幽幽地说道，并且冲海神虎传音，道：“杀他，不要放走！”

    “两人合在一起又怎样，来吧，照杀，今日我要融合拳法，悟透拳意，大开杀戒！”

正文 第二百九十九章 混沌钟

    “放肆，你翻不了天！”身高一丈的章鱼王八臂齐动，向着楚风冲来，八只手掌全都发光，全力以赴地轰杀。

    砰！

    山石崩开，地面四裂，他的力量非常大，八条手臂发光，能量激荡，如同雷霆在轰鸣。

    楚风运转金钟罩，硬抗他的攻击，体外大钟轰鸣。

    他目送大黑牛等人远去，消失在地平线尽头，没有什么后顾之忧了，他拥有神足通，想走的话很容易。

    “嗷吼……”

    海神虎一身细密的金色鳞片翕张时光束滔天，它进入一种莫名状态，蓄力片刻后，从高空中俯冲下来。

    “人族，死！”海神虎话语简洁，留下来只有一个目的，那就是击杀楚风，不让他活着走出这片空间。

    不然的话，它早该离去了，青皮葫芦越发危险，它知道此地不宜久留。

    此时，海神虎跟此前不一样了，鳞片居然在铿锵作响，体内骨头如雷鸣，虎骨齐震，鳞片铮铮，能量激增！

    云从龙风从虎，此时在它的体外自动出现一股金色的飓风，席卷着，向山岭中袭去。

    轰隆！

    一座山头都被卷起来了，在半空中爆碎。

    楚风吃惊，他还没有发威呢，这头海神虎就先一步发狂了，动用至强力量，要跟他拼命。

    可以看到在海神虎的背后有一头模糊的虎影，跟着它一起在动，释放出惨烈的煞气，滔天而上。

    什么情况？楚风越发惊异。

    “我族掌杀伐，你纳命来！”海神虎咆哮，凶焰绝世。

    太古凶虎掌杀伐，跟真龙、朱雀等并列，这是很多人都知道的传说，但是谁又当一回事呢，只是当作故事来听而已。

    可现在，这头海神虎真正动用了这种力量。

    一对巨爪扑击而下，再一次洞穿楚风体外的黄金大钟，霸道绝伦，凶气滔滔。

    “你可以自傲了，竟让我动用杀生大术，不过你也将死无葬身之地！”那对虎爪搅动虚空，一瞬间，飓风伴着能量，将楚风所在的地方淹没。

    最为关键的是，从这头海神虎的背后，腾跃起一道虚影，正是早先那股恐怖的煞气，化成虎形，扑进飓风中，来灭杀楚风。

    “滚！”

    楚风大喝，他感觉到危机，左手蛟魔拳，右手牛魔拳，交织在一起，乌光大盛。

    在他的拳头间，也飞出两道真形，一头黑色蛟龙，一头黑色的太古莽牛，并且两**融，在飓风中冲击，跟那虎煞对抗。

    砰砰砰……

    飓风被撕裂，被震散。

    并且，黑色蛟龙与太古莽牛在融合，纠缠在一起，要化成一头凶兽，不仅拳印融合，真正的拳意真形也开始融合。

    这才是两种拳法糅合为一的真谛。

    接下来，楚风挥拳时将不分蛟魔拳与牛魔拳，都融合在一起，力量暴涨！

    “喀嚓！”

    就这么片刻间，他的拳印发出乌光，向前砸去时连海神虎都一惊，不过它的杀伐大术第二式也展现出来了。

    它身子略微倾斜，以恐怖的翅膀斜斩下来，此时它全身的能量沸腾，蔓延向双翅，集中所有力量，加持这对金色的翅膀。

    这一刻，海神虎双翅璀璨，宛若太阳，盛烈到极致，比天刀还炫目，劈了过来。

    楚风感觉拳头剧痛，简直要被割裂般。

    不过，糅合拳意，真形归一，现在的拳法更进一步，能量暴涨，他压制下双翅的绝杀一击，将之震开。

    若是以前，他说不定危险了。

    海神虎的双翅很古怪，调动与集中了它一身的能量，无坚不摧，能轻易劈开大山，斩杀挣断六道枷锁的王者。

    这是一种绝杀之术！

    当当当……

    像是金属碰撞，海神虎的双翅硬是被楚风砸的暗淡下去，它咆哮着飞退。

    “可恨啊！”

    海神虎大怒，它确信自身的实力激增一大截，理应可以绝杀对方才对，没有想到楚风的拳法也威力大增。

    “只有在战斗中才能体悟拳法真义。”楚风明悟。

    早先时，他觉得已经将蛟魔拳与牛魔拳糅合归一，直到生死激战时他才体会到，那只是形式上的融为一体。

    现在他才算是更进一步，悟透拳意。

    唯有真形归一，这才算是升华，才算糅合成功。

    “杀！”

    海神虎斜飞出去时，那条虎尾抽来，整条金色的尾巴上密布着鳞片，强大而有力，轮动的过程中，空气爆开，声音巨大，像是雷霆在这里炸开。

    最为关键的是，那条虎尾巴上浮现丝丝纹络，神秘莫测，像是蝌蚪文，又像是太古的神语，让整条虎尾散发煞气。

    楚风确信，这头海神虎掌握有神秘传承，这绝对是一种绝杀之术，非常了不得。

    还好，他悟透拳意，能从容对抗，双手演化拳印，唯一真形浮现，它能像莽牛一样狂暴，也能像蛟龙一样腾飞九天上，天上地下，恣意纵横。

    就如他现在的拳法，少了几许匠意，多了一种自在真义，挥洒自如，更加强大。

    砰砰砰！

    楚风的拳头从海神虎的尾巴上一路砸下去，螺旋劲与振荡之力共同作用，从外表撕裂，自内部爆发。

    这让海神虎剧痛，那条密布着符文的虎尾居然溢出丝丝血迹，有些金色鳞片脱落，血淋淋。

    这让它吃痛，一声大吼，冲天而上，双翅扇动，罡风猎猎。

    海神虎带着怒意，它的杀伐之术居然被人破解，还那么的从容。

    “再来！”

    楚风冲它喊道，他觉得目前状态很好，非常适合进一步领悟自身所掌握的几种拳法。

    嗖！

    他霍的横移躯体，避过数十根箭羽。

    不远处，章鱼王居然在开弓，手臂太多，动作迅猛，那可以射杀王级生物的箭羽一道接着一道的飞来。

    “拿你练拳也行！”

    楚风冲了过去，金钟罩再次浮现，不过这一次他在大胆尝试，将蛟魔拳真形融入形意十二真形中。

    接着，他又将牛魔拳融入进来，进行演化。

    当！

    这一刻，他体外的金钟罩有些不同，依旧是金黄色为主，但是多了一些黑色的纹路。

    那是一条模糊的黑蛟以及一头乌黑的莽牛，若隐若现。

    随后，金光与乌光迸发间，它们相连处化成紫金色。

    大钟仿佛跟厚实了，也更凝练，摇动时，居然有精神攻击的作用。

    “杀！”

    楚风向着章鱼王扑去，以他的超五倍音速自然可以追上这头海兽，激烈碰撞。

    果然，变异大钟更结实，而且催发出的声音贯穿肉身能量，可以攻击人的精神！

    “这是牛魔吼于蛟魔吼带动起来的精神攻击吗？”楚风惊异，他自然知道两种拳法的妙用。

    可是却没有想到，融合进形意金钟罩时，也能将这种攻击波加入进来。

    章鱼王烦躁，被那种贯穿他脑海的声音震的头昏脑涨，气血翻腾，非常不适，若是其他王者说不定就饮恨了。

    他很强，这种音波杀不了他，但是却给他造成一定的困扰。

    下一刻，楚风再次演化，他施展几种形意真形，没有变，举手投足，真形姿势标准，蕴含着各种变化，凝练在金钟罩上，但他将呼吸法转化了，用黄牛教给他的呼吸法。

    可以说他现在很放松，真正融合蛟魔拳与牛魔拳后，有种自在真意，就连心境都有点不一样，像是处在一种悟道境中，敢于各种尝试。

    “嗯，真正催动起来？”楚风露出异色，以前他没敢尝试，担心连岔了，将自己折腾残，现在发现没什么大问题。

    当！

    大钟轰鸣，带着蒙蒙雾霭，像是混沌般，以黄牛口中的无上呼吸法催动，他感觉到了某种莫名的变化。

    这钟体坚不可摧，上面烙印着几种真形，更加的栩栩如生。

    雾霭缭绕，像是混沌钟在震动，让那章鱼王忍不住一声大叫，嘴角溢血，他居然被这口大钟震伤。

    “好！”

    楚风大喜，向前猛攻。

    天空中，海神虎露出惊容，远远望去，楚风像是顶着一口混沌钟，压迫的章鱼王没脾气，八条手臂齐动，也无可奈何。

    章鱼王的手臂砸在“混沌钟”上，反倒将自己的虎口震伤，鲜血淋淋。

    楚风大喜过望，这次的尝试非常成功！

    不过，很快他的笑容又凝固了，混沌钟不稳固，从内部开始出现裂痕，而且，竟然要爆炸！

    “章鱼小丸子，受死！”楚风大喝，刺激章鱼王。

    他全力向前冲去，以混沌钟撞向章鱼王。

    显然，章鱼王处在暴怒中，任谁被压着打都不爽，尤其是不久前还势均力敌，结果转眼间，对方的拳意就变了，让他吃了大亏。

    轰！

    他不信邪，这一次全力以赴，八臂齐震，八只拳头砸向大钟，就不行打不碎。

    这钟体是能量凝结而成，散发的波动雄浑的吓人。

    这一刻，楚风身形一矮，强行摆脱这口能量大钟，他直接放弃，切断与这股能量的联系。

    轰隆！

    这个地方发生大爆炸，混沌钟爆碎，章鱼王惨叫，身体破烂，八条手臂断掉六条，半边身子都被击穿。

    这发生的太突然！

    从开始战斗时，楚风就以金钟罩护体，结果现在他居然摆脱，简直是“自毁长城”，出人意料。

    事实上，楚风也不好受，感觉肉身中一阵空虚，一口气就挥霍掉大量肉身能量，让他身体都在摇动。

    不过相对来说，敌人更惨，险些被当场撕裂。

    混沌钟很强，但是不稳固，还需要改进，楚风也是不得已为之，中途放弃，顺便杀敌。

    不过，他看到混沌钟的潜力，可以演绎下去，加入形意拳，加入牛魔拳与蛟魔拳，再以无上呼吸法催动，显化混沌大钟。

    “啊，你给我去死！”章鱼王嚎叫，手中挥动一只银色的海螺，发出可怕的涟漪以及呜呜声，要磨灭人的精气神。

    这是一件大杀器，是他从海底带来的，早先曾给陆地上的强者带来极大的困扰。

    楚风毫不犹豫，祭出金身罗汉纸，放它发光，聚集游离在天地间的能量，引动风暴，而后轰然炸开。

    轰！

    这个地方被淹没，全是能量，沸腾起来。

    海神虎身在半空中，原本要俯冲下来，见状后直接腾起，不敢下去。

    当这里平静下来时，章鱼王面色难看，他手中的海螺四分五裂，毁掉了。

    当然，楚风的那张金身罗汉纸也焚烧成灰烬，彻底消失。

    “可恨啊！”章鱼王的心都在滴血，一件价值连城的兵器就这么没了，他难受之极。

    楚风不得不叹，古代进化者中的金身罗汉一脉果然恐怖，随手留下的粗陋制品，就有这么大的威力。

    一张纸而已，足以灭掉顶级王级生物！

    嗖！

    楚风扑杀，动作敏锐，反应迅捷。

    现在的章鱼王很惨，被他那口大钟重创，如今就剩下两条手臂，半边身子已经破烂。

    “吼！”

    天空中，海神虎俯冲，想要阻击。

    章鱼王自身也在发疯的反抗，他知道自己状态糟糕，很可能会被击杀，必须要支撑柱。

    然而，楚风太快，超越五倍音速，直接杀到，将遭受重创的章鱼王抓起，而后猛烈撕开。

    噗的一声，章鱼王裂为两半，被楚风扔了出去，摔在远处，化成巨大的两片本体，各种汁液喷涌。

    攻打龙虎山的海族领军人物之一章鱼王被楚风强势击杀！

    推荐票什么的向圣墟开火吧，有月票的话也可以砸，不怕疼，来吧。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百章 金刚威

    一位顶级王者被屠，小山般的躯体横尸地面上，章鱼王毙命。

    天空中，海神虎眼神凌厉，它咆哮着，从嘴里扩散出金色涟漪，遇到下方的山峰后，砰砰作响。

    有的山壁直接龟裂，甚至炸开。

    这是虎吼音波功！

    它有些恼怒，两大强者针对楚风，反被他杀掉一个，传出去的的话只会衬托出这个人类的强大。

    在海神虎看来，这是它的污点，是非常不光彩的战绩，它很难接受。

    铮铮铮……

    海神虎身体如同焚烧般，烈焰腾腾，接着，一片鳞甲脱落，在虚空中沉浮，发出黄金光，而后爆射下来。

    楚风起初没在意，不就是一枚鳞片吗？轰碎就是！

    但是，很快他面色变了，这枚鳞甲上有丝丝血迹，形成诡异的纹路，那是某种神秘的符号。

    轰！

    鳞甲激射下来后，楚风挥拳时，这里发生大爆炸。

    “有道理的文字！”楚风吃惊。

    那块鳞甲上的血色纹路，是天然蕴含着能量的文字，能引动天地间的能量，在这里炸开。

    他的拳头有些疼痛，甚至露出一缕血迹，可见刚才的冲撞与爆炸多么的可怕，携带着浓郁的能量。

    “人类，我必杀你！”海神虎目光森冷，在上面咆哮，近乎疯狂，因为在它身上又一些鳞甲脱落。

    它一口气祭出七八枚鳞甲，全都带着血色纹路，彼此发光，相互交织着，一起沉浮，形成可怕的能量风暴。

    轰！

    这一次，七八片鳞甲飞来，快如闪电，沟通天地间自然存在的能量，引动一场大风暴！

    砰的一声，楚风所立足的山峰直接爆碎！

    他则在烟尘中冲起，来到另一片山地间，这种鳞片杀伤力极强。

    楚风确信，这头海神虎血统非凡，因为一般的飞禽走兽很难返祖到这个程度，它获得了祖先藏在血液中的文字信息。

    “你走不了，你的头颅将是我战利品！”海神虎的声音很冷，它在高空中拍动翅膀，速度非常快，跟着楚风而动。

    它一心要杀死这个对手，洗掉身上的污点，自从出世以来它还没有杀不了的对手。

    “病猫，你想裸奔吗？褪掉所有鳞片，在这里耍流氓给谁看？！”楚风喊道。

    “嗷吼……”虎啸震天。

    与此同时，远处那里血云澎湃，青皮葫芦剧烈摇动，葫芦嘴附近开始喷薄出五色光彩，伴着铁链声响。

    隐约间，可以看到一团五色光芒包裹着一个女子，从那葫芦嘴里要挣脱出来。

    不过，在她的身上缠绕着一根又一根彩色金属链子，束缚着她，将她镇压在葫芦嘴那里。

    很朦胧，也很模糊，五色氤氲光雾沸腾，那片地带越发的诡异，至于周围则是血气滔滔！

    这一刻，海人罗天终于停止攻击，跃下青皮葫芦，带着不甘，还有无奈，更有满腔的遗憾，怒吼一声，他也向着远方逃去。

    这个疯子终于罢手，他不敢再强取青灯。

    那盏铜灯如今升到半空中，脱离葫芦嘴范围，洒落下点点光辉，笼罩葫芦嘴，像是在压制古代进化者出世。

    连那个疯子海人都逃了，可是海神虎却依旧没有收手，它想在最后的关头杀掉楚风。

    哧哧哧……

    金色鳞片飞射，密密麻麻，足有数十枚，向着楚风笼罩而去。

    “结束了！”海神虎嘶吼，声音之大，响彻方圆百里，震的群山都在抖动。

    当……

    楚风运转神秘呼吸法，施展形意拳，舒展几种真形，并融入牛魔拳与蛟魔拳，这种复杂的糅合，让那口带着雾霭的大钟再现。

    他在躲避，尽量不与金色鳞片碰撞，实在避不开就用混沌钟阻挡。

    海神虎身上不少地方都血淋淋，因为脱落鳞片后，等于在伤它自己的身体。

    楚风知道，海神虎要跟他拼命，他也全力以赴，准备迎战最后这位大敌。

    他悄然将金刚琢取到手中，只有这最后一位敌手了，他可以放心掷出，不用担心落到海族手中。

    青皮葫芦附近的那群海兽全都逃了，一个都没有留下！

    “我给你一个机会，成为我的侍从，如何？！”海神虎冲下来时发出冰冷的声音，俯视着楚风。

    “为虎作伥？”楚风哂笑，而后目光冷冽，道：“过来受死！”

    “不懂得珍惜机会，你可以死了！”海神虎眼神森冷，笑容有些狰狞，浑身黄金光大盛，在它的大爪子中有一口匕首，突然发光，像是炽盛的火焰焚烧。

    轰！

    这么片刻间，能量在天空中爆涌，而后倾泻下来，宛若火山喷发，刺目的金色光彩淹没这片山地。

    一切的源头都是那柄金色的匕首，煞气滔天，像是要割裂天地。

    可以看到，一头朦胧的巨虎从金色匕首中浮现出来，脚下仿佛踏着星空，在那里咆哮，而后向楚风扑杀。

    海神虎动用大杀器，它等不及了，想尽快结束战斗，击毙楚风。

    因为，青皮葫芦那里越发危险，血气弥漫，笼罩方圆数十里，那个古代进化者即将脱困，让人心悸。

    “人类，凭你也敢与我争锋，抬手间便镇杀你，死吧！”海神虎咆哮。

    它看到楚风的金身罗汉纸用掉，不认为他还有这种古代大能的制品，现在正是雷霆一击、收割他的性命的时候。

    楚风双目露出一缕缕神芒，他的肉身能量内敛，右手持着金刚琢，迎上天空。

    轰！

    金色匕首压落下来，浩瀚能量沸腾，向着楚风砸去，像是金色的山体，又像是无尽的汪洋，拍击下来。

    楚风略微有些冒险，他单手持金刚琢，迎着那片金色汪洋，在接引能量浪涛。

    这件究极废器可以吸收能量，从而重量激增，这种变化很神秘，让人不解。

    楚风以前都是自己注入能量，而后掷出去，轰杀对手。

    现在他冒险尝试，接引敌人的能量，向着金刚琢中灌去，顿时让锃亮的手环变得雪白而灿烂。

    嗡！

    金刚琢的重量暴涨，就这么一瞬间而已，就达到数万斤，而且还在持续中。

    这个过程很危险，因为楚风在用金刚琢接引对方的能量，稍有不慎，他就会被轰杀在此。

    这对能量的掌控要求非常高，当然，最为重要的是金刚琢这件究极废器特殊。

    海神虎吃惊，原以为要屠掉这个人类，能轻易抹杀，怎能料到金色匕首爆发出的恐怖金色能量都被那个雪白的手环吸收了。

    此时，楚风受到剧烈冲击，不可能所有能量都能被金刚琢牵引去，还有大片金色浪涛砸下来。

    不过相对来说，已经减弱太多，哪怕他嘴角溢血，身体剧烈摇动，也终究是承受了下来。

    “杀！”

    楚风爆喝，他感受到黄金匕首散发的能量在衰退，浮现的猛虎虚影早已消失，显然能量不足。

    他猛力轮动起来，将金刚琢打了出去。

    就是楚风自己都能很说清现在的金刚琢有多重，反正比平日沉重的太多，他砸出去时都很吃力。

    为了保证它的极速，他拼尽力量，手臂都酸痛。

    他越发觉得，这枚手环古怪，十分的特殊，根本不能算是什么废料。

    轰！

    天穹都发生了大爆炸，这枚手环爆发后太恐怖了。

    海神虎早已意识到不对，转身就逃，只是金刚琢速度太快，瞬息间就接近。

    哧哧哧……

    海神虎身上脱落下金色鳞片，向金刚琢激射，想要阻挡。

    它没敢动用匕首，担心现在能量不足，被那恐怖的手环砸断。

    数十枚带着血丝纹路的鳞甲发光，而后大爆炸，但也不能阻挡金刚琢，它蕴含着的能量很可怕。

    尤其是它现在沉重的骇人，被楚风全力打出，那股动量惊世骇俗。

    楚风确信，就是一座高耸入云的大山拦阻在前，被现在的金刚琢打中的话，也得被绞碎。

    借助激射鳞片之际，海神虎横移躯体，想要躲避。

    楚风也跃到高天上，几乎是追着金刚琢杀上来的，他竭尽所能，动用精神能量，隔空轻轻一拨金刚琢。

    这件兵器太沉重，他没有办法彻底驾驭，但是现在可以“微调”，让它改变方位。

    轰隆！

    虚空大爆炸，金刚琢挟滔天光芒几乎压在海神虎的身上，已经触及它的尾部皮毛。

    “当！”

    海神虎愤怒，它用精神力祭出金色匕首，阻挡这件大杀器。

    “喀嚓”一声，果然金刚琢被阻，但是金色匕首没有能量保护，很暗淡，最后更是直接断裂了。

    “啊……”

    海神虎暴怒，一件趁手的大杀器就这么毁掉了，让它很痛苦。

    尤其是，危险还没有解除，金刚琢来势很猛，稍微受阻，依旧旋转着，触及它的尾巴。

    根本躲避不开，早已贴近。

    “啪！”

    它猛力甩尾，击在金刚琢上，结果噗的一声，它的尾巴被绞断一大截，直接断裂在空中，鲜血淋淋。

    鳞片、匕首、尾巴，都是强大的武器，如今都破损，不过经过三次碰撞，金刚琢的速度终于放缓，且被改变方向。

    当然，它依旧在旋转，速度极快。

    噗！

    改变方位的金刚琢触及海神虎的腿部，直接震开鳞片，而后绞下来一大块血肉，深可见骨，这样才与它擦身而过。

    “啊……”海神虎气到发狂，它遭受重创，尾巴断掉，后腿少去数百斤的血肉，这对它来说不仅痛苦，还觉得耻辱。

    楚风对金刚琢进行“微调”后就落向地面，此刻全力追赶，去取金刚琢。

    海神虎眼神冷的吓人，一边怒吼，一边追赶，它也想追到那枚手环，从而夺走。

    轰！

    这片地势开阔，缺少山峰阻挡，楚风以五倍半音速超越海神虎，冲入密林中，强大的精神力散开，已经发现金刚琢。

    海神虎也不慢，也迅速赶到，但终究晚了一步，它怒吼着，极速转身而去，怕再挨上一击。

    楚风手持雪亮的手环，估量了一下与海神虎的距离，有点远，担心打不中它。

    海神虎果断撤离，直接向空间外杀去，再也不敢耽搁，不仅因为被重创，还因为青皮葫芦那里的女子挣断了第一根神金链子。

    楚风寻到那块重达数百斤虎腿肉，又找到那条断落下来的虎尾，也发足狂奔，追着海神虎向空间外闯去。

    “没有尾巴的病猫，哪里逃！”

    一人一虎，疯狂向空间边缘赶路。

    锵！

    身后那里，青皮葫芦中，那女子身上五色光芒耀眼，锁在在她身上的第二条彩色金属链子被她扯的笔直，而后生生挣断。

    可以看到，金属锁链断开时那里迸发出刺目的能量光，并且浩瀚无比，宛若汪洋在席卷，骇人之极！<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百零一章 弹指一春秋

    “没有尾巴的病猫，哪里逃！？”这一路上，楚风呼喝不断，气的海神虎真想调头回来跟他决一死战。 ．更新最快

    它还从来没有被人这么欺压过呢，击败它也就算了，还得势不饶人，一路叫嚷着，唯恐全世界不知道。

    还好，其他人都退走了，只剩下他们两个在后面，不然的话它真想找个地缝扎下去，太耻辱了。

    沿途山峰越来越多，楚风自然不可避免的被阻道路，他没有身在天空中的海神虎快，渐渐被甩开。

    “病猫，给你一个机会，作为我的坐骑，带你尝尽世间绚烂。”楚风喊道。

    “我￥#%￥%……”海神虎气的浑身哆嗦，恨不得立刻杀了他，忍不住诅咒，想骂出一箩筐的脏话。

    终于，海神虎没影了，楚风无奈，不能飞行，他也只能翻山越岭，徒步赶路。

    海神虎驾驭风雷，像是一架超音速飞行器，横渡长空，直接到了这片空间的边缘，从那个大窟窿沿着葫芦藤下坠，成功逃离。

    下面这片空间不大，有不少海族人马还聚集在这里，没有出去。

    “海神虎的尾巴……”

    有海兽大吃一惊，深感意外，因为海神虎太强大了，所向披靡，在他们这群人中简直是无敌的存在。

    结果，它负了这么重的伤，身上鳞片脱落不少，金光暗淡，后腿上少了一大块肉，尾巴都断了。

    “该不会是青皮葫芦中的古代进化者脱困了吧？”有人忍不住问道，还以为海神虎遭遇古代大妖了呢。

    “赶紧走！”其他人听闻顿时慌了，要立刻冲出去。

    “章鱼王呢？！”有人问道。

    海神虎神色难看，一句话也不说，直接向空间外闯去，其他人见状都意识到了什么，神色都变了。

    “它败给了那个人类？！”

    他们没有耽搁，跟着一起向外闯，海人罗天、海神虎这样的重要人物都出来了，没有必要逗留了。

    一群人沿着能量隧道，从破败的小道观中冲出。

    陆地上的一群高手早已出来，站在不远处，杀气腾腾。

    “唉呀妈呀，本家你尾巴呢？”东北虎在远处，看到海神虎血淋淋，尾巴不见了，在那里大呼小叫，故意嘲笑。

    “我宰了你！”海神虎瞪眼，就要冲过去。

    海族一位强者立刻拉住它，不让他妄动，因为对面一群陆地强者聚集在一起，同仇敌忾，一直想报复呢。

    现在，陆地上的这群超级强者都恢复的差不多了，得炼妖果相助，龙精虎猛。

    而且，刚才发生过冲突了。

    海族领教过那根禅杖的威力，简直无解，海族这边幸亏大杀器多上一些，不然的话要反过来吃大亏。

    “楚风呢？！”大黑牛喝问，他们有点担心。

    “死了！”海神虎怒声道。

    它心中憋气，今日的经历糟糕透顶，它憋了一肚子的火。

    龙虎山下有很多人，虽然都远远退后，但还是听到了这样的话语，皆大吃一惊。

    两头牛顿时瞪眼，就要挥动禅杖，他们不太相信楚风战死，知道他有极速，即便打不过还可以逃。

    “病猫，我的坐骑，你哪里跑！”就在这时，破败的小道观中传来声音，楚风杀出来了。

    海族顿时炸窝，简直不敢相信，这个人类也太凶狂了吧，他手里拎着什么？一条密布着鳞片的虎尾。

    至于山下，更是沸腾了。

    海神虎大败？！

    消息第一时间传了出去，远处有很多人在拍照，难以抑制激动的心情，因为今天发生的事真是一波三折，峰回路转。

    早先时，所有人都以为武当山的老宗师等人战死了，没有想到他们活着出来。

    而海神虎这样的绝顶强者居然败给楚风，被他斩掉一条尾巴，这绝对是震惊天下的大事件。

    “章鱼王呢？！”海族那边有人大声喝问，想要求证。

    “被我杀了！”楚风冷声道。

    他在抬头看天，感觉有些不对，怎么又下雪了？雪花不大，纷纷扬扬，洒落下来。

    不远处，一群海族强者惊怒，但是又无比忌惮，章鱼王这等绝顶王者都覆灭在龙虎山的神秘空间中？

    看到楚风手中的虎尾，一群人凛然。

    嗖的一声，黄牛等人持着禅杖冲了过来，怕楚风吃亏，毕竟他周围有不少海族人马。

    “看到玉虚宫之主了吗？”楚风低声问道，因为他向人群中看去，始终没有见到玉虚宫之主。

    大黑牛告知：“孔雀王都逃出来了，我还想给他一禅杖呢，结果它飞走了，可就是没看到玉虚宫之主。”

    八景宫之主过来，告诉楚风，玉虚宫之主身负重伤，心脏几乎被人撕裂，应该还没有出来。

    事实上，没有走出来的何止一个玉虚宫之主，还有一些挣断六道枷锁的高手没有出现，已经确定战死在里面。

    楚风联系陆通，向他了解情况，玉虚宫之主是否有消息，结果得到的答案是否定的。

    “我去找他！”楚风说道，要还人情就还个彻底，今天他救了很多人，可以说一干高手能脱困都跟他有关。

    现在海族一群人无心恋战，他们也在跟外界联系，像是得到了让他们惊悚的消息，一个个面色都变了，不由自主望向海域方向。

    “海洋发生剧变！”

    很快，陆地上得到消息，大雪封海，就连龙虎山这里的人知道了。

    “走！”

    海神虎第一个冲起，虽然身负重创，但是速度依旧极快，发疯般冲向远空。

    其他海族强者也都上路，冲下龙虎山，恨不得立刻离开陆地。

    楚风等人都没有阻止，因为现在海族在人数上还占据优势，且有大杀器，真要决死一战，很难说孰弱孰强。

    关键是，连番大战下来，虽然身体上的伤口愈合了，但每一个人都精神疲惫，所谓的龙精虎猛都是强撑着。

    楚风向众人询问关于玉虚宫之主的详情，要了解清楚，向再进空间深处。

    “太危险了！”黄牛阻止。

    不过，楚风觉得还有时间，青皮葫芦中的女子想要脱困的话还需要花费一番手脚。

    最终，黄牛跟他一起再次进入那片空间，相距很远就听到了剧烈的大爆炸声，可以看到空间深处电闪雷鸣。

    “要尽快，她即将脱困，这是触发了禁制，引动雷霆轰杀，这个女人厉害的邪乎！”黄牛沉声道。

    “你回去，我自己去寻找就可以了。”楚风让他离去。

    黄牛没有勉强，他知道楚风速度更快，而他来这里只是想确认那名女子何时脱困。

    楚风按照众人提供的线索，一路追寻，向着玉虚宫之主出没的地带闯去，最终发现了他，倒在一片山地中，很虚弱。

    因为，玉虚宫之主的心脏碎掉一半，浑身骨头断裂数十根，连眉心都险些被人劈开，受的伤太严重了。

    此时，他陷入昏厥中，不然的话也不至于留在这里不走。

    事实上，楚风在路上还看到一些高手，是陆地上的生物，都死了，早已挣断六道枷锁，被杀于这片空间内。

    总的来说，海族与陆地上这次都不好过，皆有一些高手死掉。

    海族的损失跟楚风有关，他杀的比较多！

    楚风将石头果实掰开，向玉虚宫之主嘴里塞了一块，而后背起他转身就走，没有时间了。

    远方接连传来大爆炸声，那个女子风华绝代，周围是氤氲彩雾，崩断一道又一道缠绕在身上的神金链子。

    在她头顶上方，雷霆一道又一道的劈落，结果都被她硬抗了下来。

    雷电杀不死她！

    楚风回头，内心震撼。

    他看到那里雷电密集，像是疯狂暴雨般，向葫芦嘴那里倾泻，将那女子都快淹没了，但她依然活着，五色光华流转，像是拥有不死身！

    被镇压无数年，在炼妖地中不死，这足以说明问题。

    楚风不敢久留，快速奔跑。

    轰！

    后方，传来大爆炸声，那青皮葫芦上满是裂痕，它要彻底爆碎了。

    “快逃！”

    这时，玉虚宫之主清醒过来，他回头看了一眼，露出震惊之色。

    当楚风沿着葫芦藤逃离那片空间时，他感觉到身后地动山摇，雷霆声消失，那个青皮葫芦彻底爆碎。

    无需细想，那名古代进化者脱困！

    轰！

    楚风用最快的速度冲出下面这层空间，沿着能量通道跑出小道观，冲着所有人喊道：“快走！”

    一瞬间，黄牛、东北虎几人发足狂奔，全都冲下龙虎山。

    至于其他陆地强者早已等在山下，此时也都在飞退。

    “逃啊！”

    而那些普通异人与异类也意识到，这里可能要有大祸，拼命逃遁。

    “走！”

    楚风背着玉虚宫之主，招呼一干顶级王者，奔向远方。

    几乎是瞬息间，龙虎山剧烈摇动，像是要被掀翻了，山石滚落，山体散发刺目的光。

    有一个女子身上带着神金锁链，从小道观中迈出一只脚，纤尘不染，洁白如玉石，有种超脱的气息。

    “嗷吼……”

    这一刻，整座龙虎山都颤抖，伴着龙吟虎啸声，山巅那里冲起金色的蘑菇云，恐怖气息遮天蔽日。

    远方，楚风、玉虚宫之主、金翅大鹏等许多顶级王者回头，见到那一幕，全都凛然，他们知道，龙虎山上的那位境界太高了！

    轰隆！

    整座龙虎山都摇了三摇，颤了三颤，山体表面居然在龟裂，要炸开了。

    要知道，这里可是道教祖庭，也被称作道都，来头太大，一教都城，居然要毁掉了。

    山顶，金色蘑菇云疯狂席卷，化成一龙一虎，交叉着，向着小道观那里扑去，要镇压。

    上一次，一架飞碟在这里肆虐，直接就被龙虎山下埋藏着的兵器祭出这样的蘑菇云绞碎。

    现在这件兵器又动了，要镇杀出世的古代进化者。

    轰隆！

    一龙一虎到了，临近小道观，猛烈绞杀向下。

    这时，那风姿绝世的女子从小道观中探出一条雪白的手臂，欺霜赛雪，一点也不像被封印很久的样子。

    伴着圣洁的光辉，还有祥和的气韵，那藕臂出现后，压的虚空扭曲，她扬起皓腕，轻轻弹指。

    那纤手雪白晶莹，弹指的瞬间，龙虎山上百花齐绽，冲出早先的冰雪，生机勃勃，而当她落指的瞬间，则万花凋零，草木枯败。

    就这么一息间，像是经历一个春秋，一段岁月，景象神圣中也有大恐怖，有些骇人。

    纤手扬起，手指轻弹间，爆发出惊天动地的能量波动，那冲来的一龙一虎居然被一根白皙的手指震散！

    “怎么可能？！”

    人们震撼，包括所有顶级王者，一个个都目瞪口呆，难以置信。

    那金色的蘑菇云化成的一龙一虎，乃是山下埋着的那件神话兵器的威能的体现，也是道教都城底蕴的显化。

    此地名为龙虎山，而显化的就是一龙一虎，足以说明问题！

    可是，弹指间一春秋，一段岁月流淌，那女子太神秘与强大了，震散龙与虎。

    接着，她再次迈步，一条小腿在裙摆间若隐若现，虽然只露出膝盖以下，但修长无瑕，雪白如玉，尽显美感。

    她未穿鞋，玉足完美，看起来很小巧，可在山地上轻轻一碾，宏大的龙虎山便隆隆摇动，无数裂缝出现，要瓦解，要爆开了！

    轰！

    最终，山体裂开，一件兵器浮现，弥漫着圣辉，缭绕着白雾，道教祖庭下的神秘器物被逼出。

    人们骇然，女子那晶莹的玉足轻轻落下，就是为了逼出这件兵器，她无惧镇杀？！

    所有人都不可避免的想到一个问题，千百年前，她是谁？这么强大而又风华绝代的女子，是怎么被镇压的？<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百零二章 冰河纪

    谁又能镇压她？从她现在的表现来看，超脱而出尘，在古代必然地位超然，实力通天，千百年前，她有怎样的身份？

    道教祖庭——龙虎山，这里有太多的秘密，有人说此地毗邻仙庭，能从这里登天。

    还有人说，这本就是一座神话都城，踏足进去，便能寻到神圣，甚至见到古代那些活着的进化者。

    龙虎山裂开，那件器物蒙蒙白雾弥漫，带着让世间生灵颤栗的能量，它溢出一朵又一朵蘑菇云，向小道观涌去。

    无论是楚风还是在场其他高手，一个个都心头发颤，这是怎样的强大力量？

    他们清晰的知道，那样的一朵蘑菇云有多么可怕，能轻易毁掉一地，使之生机俱灭，比之核武还恐怖。

    而现在它释放出太多，一朵又一朵，简直骇人听闻。

    一件冷兵器而已，怎么跟核武一样溢出蘑菇云，这样对比的话，那是多少核能？真要爆发开来简直要镇杀当世。

    从来没有一刻，让众人感觉自身这般的渺小，这件古器足以灭世！

    这就是进化者的手段吗？一件冷兵器到了他们手中，以莫名手段使之“生长”，竟能恐怖到这一步。

    那女子超脱而出尘，衣袂在金色蘑菇云中展动，猎猎作响，藕臂探出，洁白而晶莹，素手轻轻一点，漫天都是金莲，扎根虚空中。

    整座龙虎山都因此而传来若隐若无的声音，像是妖圣诵经，又像是先民祷告，跨越时空，横贯远古大地上，纵横当世红尘间。

    都说佛普度众生，但现在所有人都觉得，那风姿绝世的女子像是更能净化世间，让所有人要归心。

    她一指点出，虚空生金莲，而后化成三千金文，成为一个又一个古老的符号，像是金属铸成，熠熠生辉，笼罩四分五裂的龙虎山。

    那些符号收缩，诵经与祷告声越发神圣，要束缚那件兵器。

    那数不尽的金色蘑菇云缩小，在那藕臂扬起时，在那素手间，仿佛虚幻，并没有炸开，一根白皙的纤指轻轻抵住龙虎山的古器。

    一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    在这一刻，所有人都觉得不真实。

    “逃！”

    黄牛喊道，连它都发毛了，不知道这个女子什么来头，有多强，只觉得她深不可测，必须要尽快离开。

    事实上，众人也只是在逃遁的过程中回头观看而已，现在哪里还敢驻足，一窝蜂的冲向四面八方。

    没有人知道结局，都遁走了。

    楚风将黄牛他们收玉净瓶中，一口气奔行出去三千公里，直到远离江西，这才停下来。

    等了一段时间，一些挣断六道枷锁的高手才陆续追下来。

    “多谢楚风兄弟！”獒王抱拳，他化成人形后是一个中年男子，黑发浓密，双目有神，依旧英武。

    但仔细看的话，他精神疲累，龙虎山之行对他来说九死一生，险而又险。

    如果没有楚风，他肯定死在那里了。

    “獒王不必客气，以前承蒙你多关照，这次是应该的。”楚风微笑道。

    “大恩不言谢。”金翅大鹏落下，通体金黄，对楚风点头。

    它有些感慨，前段时间它还俯瞰天下，横行东西方呢，难遇对手，不曾想这次被海族伏杀，险些死掉。

    幸亏楚风来援，如若不然，它这次凶多吉少。而这个年轻人在不久前实力还远不如它，崛起可谓太迅猛。

    一群人纷纷上前，都对楚风表示感谢，这次在龙虎山真的太凶险了。

    玉虚宫之主神色复杂，被八景宫之主背负在身上，他心脏受损严重，哪怕吃下炼妖果，也不可能复原。

    所有人中，属他伤势最重，险些就死掉。

    他拍了拍楚风肩头，叹道：“我正当壮年，可是看到你，忽然觉得自己老了。”

    这一刻，他竟有些萧索，略显消沉，这一次龙虎山之行对他的打击不小。

    三大宫主号称三位绝世高手，他们中的一两人，足以排在东方陆上十大高手内，可却险些全军覆没。

    楚风安慰道：“宫主只是大意了，中了埋伏，被海族用大杀器偷袭。不然的话，在场大各位哪个不是一方霸主，真要决战的话，一个人就足以斩杀海族多位高手。”

    活下来的都是顶级王者，陆上有一些强者死在那片空间中，没有留下姓名。

    天下很大，名山不少，有不少生物默默崛起，都还无名，有些挣断六道枷锁的猛人死在龙虎山，对东方来说是个不小的打击。

    “究竟是谁泄密，投靠海族？”楚风旧事重提，而这也是众人想弄清楚的事。

    可惜，仔细思忖，依旧无果，倒是有几个怀疑目标，都死在那片空间。

    “各位就此别过，来日我们再聚！”蜀山剑宫的两位宫主率先告辞，临去前跟楚风相约，让他闲暇时去蜀地切磋御剑术。

    崆峒山的山龟，向所有人都告罪，它的龟甲上负有金色八卦图文，神觉敏锐的骇人，但这次栽了个跟头。

    老龟承认，它早有所感，只是疏忽了。

    各方霸主纷纷上路，全都心情复杂，这次道都之行给了他们一个深刻的教训！

    现在，他们想回去休整，冷静的思考一番，因为这次的事件影响太大了。

    海族接下来是否会大举进攻？毕竟，他们最后功败垂成，吃了大亏。

    那个神秘女子是否会走出龙虎山？这个问题更加让人心悸，凭她的实力，足以傲世而行，谁能相阻？

    当想到这些问题，所有人都头大！

    一群人就此散去。

    龙虎山之战第一时间传出，震撼天下。

    不仅东方剧震，就是在西方也引发巨大轰动。

    神秘空间内，海陆高手大战，诸王遭暗算，血染道土，海神虎无敌，追杀群雄，楚风出现……

    任何一件事都是爆炸性的消息，天下哗然。

    “老大在这一战中崛起，确立了他的地位。”顺风耳欧阳青感慨。

    不光是他与叶轻柔等人在惊叹，其他人也都在议论。

    一战超神！

    这次的龙虎山大战，楚风关键时刻赶到，屠灭海族一干高手，击毙章鱼王，追杀海神虎，战绩太耀眼。

    “自这一战过后，这位算是彻底冲天而上，俯瞰四方了。”熊坤、胡生等一些异类年轻人也都在感叹。

    楚风的实力太惊人，一战横杀四方敌，解救被困的高手出来，实力超凡。

    早先时有人说楚风可以位列十大高手内，许多人都不服，觉得名不副实，他算是一个水货。

    但现在再无人敢质疑，这是打出来的战绩。

    甚至，有人说他多半能跟老喇嘛等几人并列，或许能争陆地上第一个高手之位。

    许多人坚信，只要楚风能成功撕裂第六道枷锁，东方陆上第一高手宝座的位置肯定是他的。

    顺天，夏千语正在跟姜洛神通话，道：“洛神，我怎么感觉楚风超神了，简直纵横无敌，是真的吗？”

    “怎么，后悔相亲时拒绝他了？”

    “什么相亲啊，分明是各种误会好不好，对了，听说他进攻通古联盟、攻破地外文明所，唯独放过菩提基因，是因为你的缘故，传闻你们夜宿在一起，是真的吗？说来给我听听，什么感觉？”

    “夏千语，你再乱说，我跟你没完！”

    ……

    “妹妹，这个妹夫名气太大了，不是什么好事，他可是个花心萝卜啊。”白虎在咕哝。

    卢诗韵直接翻白眼，不想理他。

    各大财阀都老实了，对楚风有敌意的异类都安静了，龙虎山一战惊天下，各方人马震颤。

    到了现在，哪里还有不开眼的人？相关方都在害怕，担心楚风杀上门去。

    “飘雪了，不限于名山，各地都如此。”

    楚风仰头看天，灰蒙蒙，雾气沉沉，太阳被遮蔽，雪花飘落下来，起初不算很大，但随着时间推移，地面一片白茫茫。

    确切消息传来，海族之所以匆匆退走，因为大洋中传来消息，有海神果成熟，有化龙果飘香，有神秘海眼内色彩斑斓……

    同时，海洋上方开始飘雪，很大，到了后来，简直要冰封海面！

    海洋才是他们的根本，所以那些海族高手得到消息后，放下一切，急匆匆赶回去，内心紧张，甚至惶恐。

    天地变了，这一次海洋比陆地上剧烈，各种迹象先行显现。

    一天后，震惊世间的消息传来，大洋冰封，所有海域都白茫茫一片，风雪狂暴！

    在这种恶劣的天气下，海族都沉入深水下，彻底消失，暂时跟外界断了联系。

    与此同时，陆地上无论是东西方都在降雪，越来越大，整片山河银装素裹。

    起初人们还觉得新奇，尤其是南方地区，很多人都没见到过这样的大雪，惊讶不已。

    一夜后，所有人的新奇感都消失，大雪封路，世间白茫茫，陷入恐怖的气氛中。

    人们慌了，世界各地，没有晴朗的天空，都处在冰天雪地中。

    “这不科学，怎么可能全世界都在降雪？！”有人惊惧的叫道。

    可是，这个世界早已不科学，自从天地异变后，许多道理与事件都被颠覆，种种迹象表明，这早已不是他们所能够理解的地球。

    “大繁盛前的一次大破灭，难道不期而至？！”

    当冰雪覆盖山川，厚达一人多高后，各地的人们全部恐慌。

    就这么一两日间已经冻死很多人。

    现在，海族根本不可能来陆地了，这样的冰天雪地根本不适合他们生存，而全世界陷入半绝望中。

    海洋冰封万里。

    陆地上寒冷刺骨，风雪呼啸。

    一切来的太突然！

    “冰河纪来了！”有人悲叹。

    “这将是史上最严重的一次生物大毁灭！”一些生物学家哀叹。

    当积雪淹没房屋后，所有人都绝望了，现在根本不知道死了多少人。

正文 第三百零三章 当前真相

    楚风跟黄牛他们身在河南地界，正在一座小镇中，呼出一口气都是白雾，甚至结成冰渣。

    原本楚风想带他们上嵩山，去大林寺，但是大黑牛死活不愿去，不想跟那只猴子见面，因为以前被揍过一顿。

    “这贼老天发疯了吗，还给不给普通人留活路？”东北虎抱怨，它最耐寒，原本就生活在冰天雪地中。

    但是，现在连它都觉得不自在了，可以想象其他生物会怎样。

    不过，此时他们倒是很享受，正在涮火锅，都是王级食材，在这冰天雪地中热气腾腾，美味爽口，再来一壶老酒，很是舒畅。

    他们有些遗憾，楚风在龙虎山杀了不少海兽，结果都放弃了，没有时间收起来。

    楚风蹙眉，他们还好说，在这严寒中没什么大问题，可普通人在这种环境下能坚持几天？再这样下去的话，估计真是一场大灾难。

    连大海都冰封了，这得有多么的恐怖？现在寒气正在向陆地上蔓延，如今风雪交加，天气环境太恶劣了。

    “我怎么觉得老天这是要灭世啊？留下异人与异类，抹杀平凡的的生物。”大黑牛说道，

    “有道理，这是要开创神魔时代！”驴王点头，化成人形后，龇着大板牙，一脸凝重之色。

    就是楚风、黄牛也都心头一动，事情的确有些玄乎，十分诡异，这对普通人来说就是末世，要终结他们。

    按照目前这个情况来看，只要持续半个月以上，不要说是平房，就是楼房都要被大雪淹没。

    到时候，逐步的断电、断粮，熬上一段日子，还会有活物吗？

    “这不科学！”黄牛冒出这么一句话，让楚风相当的无语。

    “自从你出现，我所在的世界就不科学了。”楚风没忍住，说了这么一句话。

    黄牛也无语了，它透过玻璃窗，望着雪白的小镇，还有飘雪的苍茫天宇，扑闪着大眼，琢磨个不停。

    “难道有一股力量在干预进化，有一只无形的手掺合进来了？”黄牛咕哝。

    “你是不是知道什么？”楚风问道。

    黄牛轻叹，道：“我在担心，是不是其他世界的圣地，想要强行降临，用禁忌手段送他们的弟子过来，所以才影响到天象。”

    “他们需要这么费劲吗，直接降临不了？”楚风诧异。

    “地球不是一个简单的地方，我说过，这里有的山川染过圣血，有无上道统的洞府，也有一株又一株让域外各教眼红的圣树。”

    黄牛旧事重提，这些他以前都说过，告诉过楚风。

    “这里曾今无比辉煌，有妖圣喋血，有亘古不灭的道统的鼻祖在此坐化，你们能想象吗？”黄牛摇头。

    仅只言片语，就足以说明问题，地球很特别。

    “不是那些大教不想进来，而是他们进不来，哪怕地球没落了，也很神秘，得按照这里的规矩行事。”

    黄牛告知，这片干枯的古地有种种诡异之处。

    “你们也看到过，不要说是其他世界，就是地球折叠空间内的生灵想要过来都要经历考验，九死一生，一个不慎就会被焚烧成灰烬。”黄牛感叹。

    曾经很辉煌，如今很没落，这就是地球的现状。

    但是，这里还有造化，干枯的圣树根须哪怕埋在地下十万年、百万年，它们依旧能生根发芽，再次复苏。

    这种植物一旦全面复苏，就是星空中的圣地也得眼红。

    目前，这些都是无主之物。

    此外，还有其他，域外的各大道统想要来此寻找圣血染红的山川下的遗物。

    “这样说吧，地球如果全面复苏，绝对能造就出几个圣地来，要知道其他世界的圣树都是有主之物，都在各大道统中，只有这里还是一片代开发之地。”

    他们聊了很久，谈了很多。

    最后，楚风提到龙虎山那个女子，问黄牛，她到底什么境界？

    黄牛摇头，它也不清楚，看不透那女人，只觉得厉害的邪乎。

    “你不是说，地球上能有逍遥境的生灵就了不得了吗，她难道不在这个范畴内？”东北虎瞪大眼睛。

    黄牛小脸绷紧，很严肃，道：“我说的是目前的地球，没有说过去的地球，也没说当有一天地球彻底复苏、诸多圣树再次繁盛时的未来地球，那个女人明显是古代的进化者，不是当下这个环境成长起来的生物。”

    楚风的神色也严肃起来，他想让黄牛说的清楚一些，讲解逍遥之上还有哪些境界。

    大黑牛、东北虎也一脸期待之色。

    “我早先不说，是不想打击你们的积极性，不过你们都在枷锁境界了，说一些也好，免得你们自满。”黄牛说道。

    “地球干枯，能量散尽，这么漫长岁月以来已不适合修行，就连土质等都失去灵性，如那腐烂的木头般，脆弱不堪。”这是黄牛的评价，可以说打分很低。

    “而其他世界，土质蕴含灵性，相对来说，十分坚固，整片世界都生机浓郁，蕴含着惊人的能量，这样的天地所诞生的生灵自然也格外强大。”接下来黄牛的话越发的惊世骇俗，让几人都发怔。

    到了最后，楚风等人甚至觉得无奈，有种挫败感。

    因为，在一些强大的世界，弱小如一只巴掌大的老鼠，来到地球后都能杀死普通的人类，差距何等的惊人？

    这实在有点打击地球人的自尊，让楚风他们都无言以对。

    “别打击了，你就给我说，目前地球上能诞生的极限强者遥境界的生灵，一旦到了强大的世界，会是什么状态？”东北虎气哼哼的问道。

    黄牛曾说过，当下的地球上，三大境界足以囊括所有进化的生灵，为：觉醒、枷锁、逍遥。

    其中，逍遥境现在不可寻。

    “逍遥，小妖也。”黄牛答道，它很认真，说这是谐音。

    “不可能！”大黑牛当时就急了。

    他们现在号称王者，身在枷锁境，已经在地球上算是顶级强大的生灵，结果到了其他世界，连个小妖都算不上？

    东北虎也急眼，实在被打击到了，道：“逍遥，不是可以纵横苍穹上，笑傲四海间吗？真正的逍遥自在，怎么是个小妖？！”

    “在地球上的确称得上逍遥，事实上，类似当下地球的世界也有很多，如果前往那里，逍遥境的生灵依旧可以大自在，大逍遥，而你们如果去了的话，自然也还算是大高手。”黄牛很平静地说道。

    几人都不知道说什么了，这实在打击人。

    “差别怎么会这么大……我不相信。”驴王充满怨念，在那里絮叨。

    “我说了，地球破败了，能量干枯，就像是一截朽木，轻轻一用力它就会碎掉，而强大的世界则是粗壮坚硬的树桩，甚至是金石，坚固无比，能量浓郁。”

    黄牛也不想打击他们，耐心解释。

    按照他所说，逍遥境界在地球上能飞天遁地，可到了某些非常强大的世界，都不见得能飞起来。

    “因为，在那些可怕的世界，大道横苍宇，地面坚固有灵性，逍遥境界在这里很强，但到了那里，都难以拍碎一座山头。”

    黄牛又以楚风举例，他现在有五倍半音速，可是去了那些强大的世界，不用想也知道，突破不了音障，一倍音速都达不到。

    “你别告诉我，到了那样的世界后，我连一块万斤重的石头都举不起来。”楚风盯着黄牛这么说道，他现在已经适应将几万近重的物品当沙包丢。

    黄牛露出一副同情的神色，道：“你举不起来。”

    “妈的，这不仅是让人充满挫败感，简直是让人万念俱灰。”东北虎一副悲壮的样子。

    再怎么说，它在这里也成称王称霸，傲视一方，如果去了一些强大的世界，连只小妖都算不上？

    “所以，以前你们总是问我，可我却不敢告诉你们，的确很打击人。”黄牛说道。

    但它又补充，地球复苏，机缘很多，可以随着这里一起崛起，这片无主之地造化太多，他们可以迅速的成长，在这里修炼一年抵得上别处十年、百年。

    地球的确腐朽，如同烂木头，脆弱不堪，但是有圣树这不是假的。

    “从小妖到妖圣，这中间隔了多少个境界？想小妖到进化者中的菩萨，又有几个境界？”大黑牛问道。

    “不多。”黄牛说道，但是，任几人怎么询问，它也不肯说究竟隔了几个境界，这顿时让几人都无语。

    因为，他们知道，黄牛怕再打击到他们。

    “真的不多，但是每个境界间的差距有点大，所以还是不说了。”黄牛腼腆的笑道。

    在几人看来，这简直是恶魔的微笑，让人受伤。

    “那你说一说，你所在的世界算不算很强大？”楚风问道。

    黄牛很谦虚，道：“不算很强大那一批内，只能说算是中等吧，跟不少世界相比，称得上辉煌，但跟传说中更强的世界没法比。”

    按照它所说，不同的世界，能量的强弱是不同的，而那些不同世界诞生的生灵在先天上也就有了强弱之分，世界太多，那强弱等阶也就有很多了。

    “有的世界，你说成年的老鼠来到地球就能杀死普通的成年人，你呢，成年了吗？”东北虎套黄牛的话，想了解更多。

    “我虚岁五岁，周岁三岁半多一些，快四岁了。”黄牛一副害羞的样子。

    “你故意的吧，成心打击我们？！”东北虎急眼，神色不善。

    楚风摆手，安抚它，问黄牛那些强大的圣地有多强？

    “世界有强弱，所在地的道统自然也就高下明显了，最强大的道统肯定扎根在一些最强的星辰上，在那些最强的世界，不过他们在其他各界也有分支。”黄牛简单介绍了一下，不想说太多。

    因为，那是一个又一个庞然大物，他们抬头仰望，犹若地面上的卑微蚂蚁注视苍穹上的神圣天龙。

    “最强的世界有多强？”大黑牛不死心，这样询问。

    “我也没有去过，只是听过一些传闻，最强的那批世界，连土质都带着丝丝混沌气，坚固不朽，其他世界的生灵去了，根本打不动那里的山河。那里的一只蚂蚁，当然，前提是那里有蚂蚁，来到地球都能称王称霸。”

    黄牛很认真的告知。

    “我不想活了！”大黑牛很想躺在地上打滚。

    黄牛安慰：“不用灰心丧气，我说过，地球上有成圣作祖的契机，只要寻到，我们都有机会跟传说中的妖圣去平起平坐。”

    “昔日的地球有多强？”楚风问道。

    “很强，最辉煌时或许能在百强世界之列。”黄牛严肃的告知。

    东北虎不知足，道：“没有达到过最强？”

    “天下十强，自古恒定。”黄牛郑重地说道。

    楚风有点担忧未来，有许多世界跟地球一样腐朽，灵气干枯，那些世界降临的生物没什么，可是如果一些较为强大的世界的生灵过来，他们怎么挡得住？！

    “地球很古怪，妖圣都曾在这里喋血，自然有其道理，以前我告诉过你们，当下越强大的生灵越是过不来，想跨界难度会激增很多倍。”黄牛倒是不担心。

    最起码，短期内这种状况不会改变。

    “生物在进化，地球在也进化，世界有强弱，但地球从现在开始在复苏呢。”黄牛说道。

    “什么都别想了，先努力成为小妖吧！以小妖之身去勾搭天女，圣女，压制神子，唉，难度好大！”

    楚风、大黑牛、东北虎等都直接喝醉了，因为，洞悉当前的真相后，发现他们才起步，刚上路，未来的进化之路还很长。

    好快，这个月又要过去了，大家月票没投的别忘记啊。

正文 第三百零四章 盛极而衰

    “所以，珍惜眼前当绝世高手的机会吧，不然的话，等哪一天不小心进入其他世界，连小妖都不是，那才悲催。”

    黄牛拍了怕东北虎的肩头，又敲了敲大黑牛的犄角。

    能量强大的世界，不仅山河坚固，天地秩序亦完善，在地球上能拔山、截断山海的生灵，到了那里会被压制的没脾气。

    在那些强大的世界，逍遥，小妖也。

    黄牛、大黑牛几人都走了，前往昆仑山，冒着冰雪，一路西行。

    因为，他们在打喜马拉雅山那座古刹的主意，想得到可能存在的大雷音呼吸法。

    现在这个世道，谁都不清楚会怎样，甚至连这天地会变成什么样子都不知道，冰雪过后有大繁盛吗？

    域外的道统难以降临，但他们的弟子门徒有些终究能闯过死关，会过来，只是时间早晚的问题而已。

    难道这冰雪是天地的选择，要造就一个神魔时代吗，还是域外道统的手段？

    一切都还未知，连黄牛都不清楚。

    他们要做的就是想方设法让自己变强，一种究极呼吸法，有可能在地球上寻到，那绝对不容错过！

    “过几天我也过去！”楚风跟他们约好，他在大林寺陪父母几天，也会西行，跟老喇嘛等人联手，共闯雷音震耳的那座古寺院。

    嵩山上，庙宇成片。

    站在这里，眺望远方，天地尽是风雪，白茫茫一片。

    楚风皱眉，真不知道这大雪要下到什么时候。

    老猿无声无息的出现了，他感应敏锐，站在山峰上，叹道：“天心难测。”

    “有大破灭才会有大繁盛，猿前辈，我就住在你这里了，静等着金刚菩提圣树彻底复苏。”楚风笑道。

    老猿的脸顿时黑了，现在那株金刚菩提树状况糟糕头顶，先是叶子收缩，成为嫩芽，接着直接枯萎，凋零，现在都光秃秃了。

    哪怕他们用暖棚遮蔽冰雪，用火盆加高温度，但依旧无用。

    楚致远与王静都早已成为异人，虽然面对严寒，但在这里倒也无碍，这让楚风彻底放下心来。

    楚风来到大林寺，消息不胫而走，不断有人登山拜访，主要是龙虎山一战他打出赫赫威名。

    风雪对强大的进化者来说影响有限，许多人甚至在冒着风雪在各大名山附近徘徊，查看是否会有变化。

    “楚师叔，黑狼王邀请你去赴宴。”

    楚风刚送走一批人，现在一个小猿猴来禀告，有人邀他出去，而且还是一头狼王。

    “好，去看一看。”楚风答应，大雪封山，闲着也是无事，跟这些异类王者接触一下也好。

    在山脚下，有一头异禽通体鲜红，这是一头山雀变异而成，现在足有数十米长，背上驮着一座小型宫殿，等在这里，接楚风赴宴。

    黑狼王的洞府在河南境内的白云山，这里原本景色秀美，有人间仙境、中原名山的赞誉。

    但现在也只能看到皑皑白雪，山川彻底被覆盖。

    黑狼王的洞府很开阔，内部金碧辉煌，据闻，以前只是一处野狼窟，而今被它建造的美轮美奂。

    内部很讲究，亭台楼阁，石拱小桥，喷泉四溅，还栽种有各种奇异植物，哪怕是冰天雪地，洞府内也温暖如春。

    楚风一阵无言，他在想，昔日这里就是个普通的狼窝，而今却有了这种气象，还真是难以预料。

    “楚王，我虽然是狼族，但是跟苍狼王一点关系也没有。”刚一见面，黑狼王就赶紧撇清，生怕楚风有什么联想。

    楚风哑然失笑，只能点头说一码归一码，他从来不会牵连无辜。

    黑狼王拍手，顿时有一些化形不彻底的异类，端来珍肴，捧着酒坛，放在玉石桌上。

    接着，一群女妖精出现，看的出是异类所化，都很妖冶，相当的美丽与漂亮，只是有的保留着猫耳朵，毛茸茸，有的留着蓬松的尾巴，摆来摆去。

    一群女妖非常妩媚，在这里载歌载舞，为他们饮酒助兴。

    “楚兄，出大事了。”黑狼王向楚风敬酒，神秘兮兮，压低了声音。

    “什么事？”楚风放下酒杯，他来这里其实就想接地气，了解一下如今的异类各种状况，难道能听到秘闻？

    “我听闻到一则消息，这次的冰雪跟海里的异动有关？”黑狼王告知。

    “哦？”

    “据闻，有海族强者发现神秘海眼，那里有遗迹，有祭坛，他们在献祭，结果引来大祸，招来冰雪满天。”

    楚风顿时傻眼，还有这种事？

    黑狼王道：“也有海族强者说，是因为海底中有人跟域外的生灵勾结，想帮他们降临，按照他们所说的去做，引发了天地异变的加剧，导致寒风暴雪到来。”

    楚风皱眉，这次的寒潮的确是从海中蔓延上来的，难道真跟海族有关？

    不过，这样做不是引狼入室吗？

    “放心，据闻海底的几个至强者怒了，阻止了那一切，正在追杀参与这次事件的人，想必风雪终究会停下。”

    楚风不能确信这则消息的真假，但总觉得并非空穴来风，这次出行还算值。

    最后，当楚风酒意上涌时，黑狼王热情的招呼，并向那些女妖精示意，带楚风去安歇。

    “算了，我还忙，强大世界的天女、圣女什么的马上要降临了，我要去做准备收她们。”楚风阻止，嘻哈着说道，这些女妖精太热情，他还真有些招架不住，快速离去。

    接下来的各种赴宴，楚风都没有拒绝，路途不是太遥远的王者邀请，他都会赶去。

    最让他感觉狼狈的是狐仙子的邀请，这还真是一个尤物，或许不算绝色，但妩媚动人，烟视媚行，热情的让楚风直接逃窜。

    因为，洞府中全是女妖精，且衣不蔽体，白生生一大片，倒酒也就罢了，连吃菜都有人服侍，只有捏肩、揉腿的就更不用说了，气氛旖旎的过分，那些目光火辣辣，楚风只呆了片刻间就逃之夭夭。

    这还是头一次有异类王者让他不战而逃，而且这么的狼狈。

    他出了一身热汗，哪怕跑出来以后，站在冰天雪地中很长时间，血液还在沸腾呢。

    消息走漏，结果这成为一则笑谈，谁都没有想到楚大魔王也有怯场的时候。

    “兄弟，你行不行啊，有什么可逃的？”

    远在昆仑山的东北虎都听闻了，在那里鄙视他。

    楚风气的鼻子差点冒烟，很想去找那狐仙子算账，这种事怎么能乱说出去？

    “嘿，楚风，听说你肾虚？”

    就是姜洛神都不怀好意的给他发了一则文字消息，进行打击。

    主要是上次两人莫名其名同宿，同床共枕，让她不爽，不管怎么说，都是她吃了大亏，结果事后这家伙跟没事人一样，不说道歉，最近连联系都断了。

    “再敢乱语，我直接去普陀山祸祸掉你！”楚风黑着脸威胁道。

    “老大，我们这边收购了一支千年何首乌！”顺风耳欧阳青联系他。

    “什么意思？”楚风不解。

    “据说，这个可以治……肾虚。”

    “滚你大爷！”

    楚风恶狠狠的结束通话，恨不得立刻跑去灭了那窝狐狸。

    这数日间，风雪时大时小，还好没有始终狂暴降落，这是不幸中的万幸。

    可以明显感觉到，龙虎山大战后，楚风地位急骤攀升，异类诸王纷纷相邀，分明是在极力示好。

    就是以前跟他有恩怨，相对来说不睦的族群都在找人说和，彻底低头，怕他哪天心情不爽杀上门去。

    在江西境内，曾经在深夜围攻楚风的异类诸王，大多数都伏诛了，只剩下两人，一位猴王还有一位禽王还活着。

    现在两名王者直接主动跟楚风联系，低头臣服，表示只要不杀他们，可以追随在他的身边，听从调遣。

    楚风讶异，他深刻体会到龙虎山一战的影响有多么大。

    显然，那两名王者最近担惊受怕，实在受不住了。

    随后有财阀的人上门，送来一些稀珍的礼物，包括拳谱，古兵器等，还在担心楚风秋后算账呢。

    经过几日修养，玉虚宫之主的心脏长好，伤势痊愈，主要归功于石头果实的神奇。

    “楚风，谢谢你救回宫主。”陆通跟楚风通话，向他表示感谢。

    并且，他告诉楚风，可以来玉虚宫一趟，这里有一件异宝，谁都看不出门道。

    这是玉虚宫之主在龙虎山上得到的，曾莹莹发光，但最终又暗淡，彻底寂静了。

    如今已经请了很多人观看，都没有能摸深浅，玉虚宫之主让陆通传话，如果楚风感兴趣也可以来看一看。

    “楚风，过几天我们就要动身了，去喜马拉雅山，你可以过来了！”黄牛告诉楚风，快启程了。

    “好，我先去顺天一趟，然后就西行。”楚风说道。

    从嵩山到顺天能有七八千公里，对于现在的楚风来说，根本不是什么大问题，哪怕有风雪阻挡，他也快的惊人。

    穿透雪雾，翻山越岭，走走停停，便是如此，他不足两个小时也赶到了。

    这时，有人联系他，正是崆峒掌教老山龟，告诉他，占卜了一卦，这天地与生物进化一样，都有盛极而衰，破灭又昌盛之态。

    楚风听的莫名其妙，这些事情气象学家与生物学家不是早就说了吗，这次可能要来个大破灭，而后再繁盛。

    他进入玉虚宫见到陆通，老头子很热情。

    而这一次，玉虚宫之主也亲自出现来迎接，对他表示感谢，多亏楚风相救，不然的话他就死在龙虎山了。

    随后，他将异宝递给楚风。

    “嗯？！这是……”楚风瞳孔收缩！<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百零五章 妖圣手笔

    一个玉石块，玉质细腻，但也有裂痕，也有莫名的斑痕，承载着岁月印记。 ．更新最快

    楚风动容，这是一块古玉，他第一时间就想到藏着蛟魔拳的那两块玉石，略微相仿。

    入手后一片温润，看不出什么特别之处，对着光源观看，内部有些黑色纹路，有点像藤蔓。

    楚风看了又看，他觉得这应该跟记载有蛟魔拳的玉质不同，略有失望。

    跟牛魔拳、蛟魔拳并列的还有鹏魔拳等，他很向往，想要收集到，但仔细也想想也不太现实，怎么可能那么巧就在龙虎山遇到。

    他向玉虚宫之主询问，这块玉石的特殊之处。

    “起初，它竟可以悬空，发出微弱的光，但后来彻底暗淡，没有任何异常了。”玉虚宫之主如实告知。

    当时，有不少人看到，都啧啧称奇，但都没有研究出个究竟。

    “用精神力探究过吗？”楚风问道。

    “探究过，内部有一些奇异的能量，但是不能牵引出来，很是古怪。”玉虚宫之主蹙眉。

    “好，我来看一看。”楚风还是有些期待的，毕竟这是从道教祖庭带出来的异宝。

    能够自动悬在半空中发出光华的玉石块，无论怎么看都不会是凡品。

    “小心一点！”陆通提醒，让他不要大意。

    “有我在，能出什么事？”玉虚宫之主瞥了一眼老头子。

    陆通讪讪的，不再说话。

    楚风自然不敢大意，这种古玉石很难说清有什么诡异。

    不过，玉虚宫之主、八景宫之主都探究过，想来不会有危险。

    他将玉石块握在手中，探出精神能量，小心的进入玉石块内，顿时惊异。

    黑色能量一簇又一簇，居然是花草的形状，甚至有菩提树，有扶桑树，桂树等，这可都不是一般的树类。

    可惜，都是黑色的，只是形状一样。

    楚风很谨慎，向里而去，也曾尝试牵引，但这些黑色物质无任何异常反应。

    直到后来他探入大量精神力，入主玉石块内，仔细感应，竟觉察出一缕生机，像是有生命体在这里！

    这让他吃了一惊，一块古玉而已，怎会如此？

    楚风的神觉比常人都要敏锐，肉身能量与精神能量交融，像是可以滋养神觉，如今越发的强大。

    他确信，自己若隐若无的感觉到了。

    他就要退走，将精神力扯出。

    然而，惊变在这一刻发生，玉石块内的黑色草木都动了，铿锵作响，凝结成黑色剑体。

    瞬息间，整块玉石内部变得很古怪，这分明是实物玉质，但现在仿似形成一片开阔地，能让精神常驻，很像是一座宫殿。

    太诡异了，莫名形成！

    楚风要退，但是感觉精神略疼，那口黑色剑体发光，遥遥指向他。

    “唉！”

    一声叹息传来，让楚风有种寒毛倒竖的感觉，尽管是精神在此，但他依旧觉得毛骨发寒。

    “什么人？”他预感到不妙。

    楚风第一间防备，虽然是精神力，但凝聚成人形，且按照肉身那般运转唿吸法，准备战斗并退走。

    “呵，我们又见面了。”此时，就在那黑色剑体上出现一道身影，样子有点惨，被剑体洞穿，他像是摆脱不了。

    “是你！”楚风震惊，怎么也没有想到在一块古玉中见到一位故人。

    “呵呵，很意外吧？”黑色剑体插在那个人的心脏上，像是将他钉在那里。

    一丝丝精神能量从黑色剑体溢出，重组在那个人的身上，让他看起来越发的凝实。

    这虽然是一个老者，但却有种狮子王般的锐气，发丝卷曲，眼神凌厉，死死的盯着楚风。

    他竟然是席勒，一个本已死去多时的人！

    席勒，号称最后的骑士，曾在梵蒂冈布下杀局，造成惊天惨案，坑杀众多王者，而后又组织人马东征。

    他实力高深，狠辣无情，是一个非常难缠的狠角色，多次让楚风险些丧命。

    不过，最后席勒被杀死在龙虎山上，饮恨而终。

    怎能料到，他又出现了！

    楚风瞬间想到很多事，当时在龙虎山厮杀时，席勒曾捡到一柄古怪的断剑，跟金刚琢硬撼，结果光华刺目，能量淹没那里，最后那柄断剑消失。

    当时楚风他们毁掉席勒的肉身，找了很久都没有寻到那口剑，便离去了。

    “那口断剑护住了你的精神？”楚风问道，想先稳住他。

    “别尝试逃走。”席勒平淡的看着他，被黑色剑体洞穿，他像是毫无感觉一般。

    “你觉得能留下我吗？”楚风说着，并且在后退。

    “你还是不要妄动，陪我说几句话吧，不然我就直接自爆，黑色物质汹涌时，这里将湮灭。”席勒冷淡的地说道。

    楚风凛然，他不怕席勒，如今他可以对抗挣断六道枷锁的生灵，但是却对那口黑色的剑体忌惮。

    他总觉得不安，像是陷入莫名的绝境中。

    “这黑色剑体是一种稀有的物质，可以说价值连城，是进化者中的神骑士磨砺自身用的，嗯，按照东方的标准来划分，神骑士相当于是进化者中的金身罗汉层次。”席勒说道。

    “你想说什么？！”楚风逼视他。

    “长话短说，黑色物质极其罕见，是妖圣从宇宙中淬炼出来的，交给后人使用，磨练真身，但前提是你有资格用，达不到那个层次这就是致命的毒药。”席勒叹息，无比遗憾。

    他用手抚摸黑色剑体，又看向自身，摇了摇头，带着苦涩的笑，他意外找到传说中的物质，但是却无福消受。

    “所以，你被它害了，马上要死去了？”楚风看着那口黑色剑体，那究竟是什么诡异物质？

    “是，我命不久矣。”席勒坦然承认。

    这黑色物质非常奇异，像是能量，又像是精神体，但其实是实物，可却能融入兵器中。

    断剑的主人原本是一个强大的骑士，他在以黑色物质磨砺己身，但漫长岁月前东征时，战死在龙虎山。

    席勒的精神冲入断剑内，逃过楚风的必杀一击，但却也陷入万劫不复之地。

    现在，他离神骑士还很远，这黑色物质对他来说致命，要将他腐蚀掉，根本摆脱不了，除非他死掉。

    他曾闯出龙虎山，催眠普通人，夺走其肉身，让自己的精神入主在那里面，但发现依旧无用。

    在黑色物质的磨砺下，那个普通的肉身没过多久就瓦解了，后来他又夺走强大的进化者的肉身，能支撑的久远一些。

    但可惜最后终究还是要瓦解，并且他的精神也在恶化，早晚会消散。

    “嗯，对外说你有绝世唿吸法，引发巨大波澜，导致诸王在江西围猎你的人是我。”席勒坦然告知。

    楚风有怒意，想一拳毙掉他。

    江西境内的风云造成的影响太大了，他险些死掉，背后的黑手居然是席勒，他当时还在猜测，究竟是谁在散播消息，引世人贪婪，去围杀他。

    “你还真是阴魂不算，活着的时候，在西方世界就险些杀了我，便是死了也不消停！”

    席勒听闻，进行纠正，道：“我还没有死。”

    “你马上就要死了！”楚风喝道。

    “错，我是要解脱了，而你将代替我，被黑色物质纠缠。”席勒微笑。

    “我不明白，你为什么没有害玉虚宫之主？”楚风沉声道，这让他不安。

    “你猜？”席勒哈哈大笑。

    楚风面色阴沉，冷冷的看着他，虽然是精神显化，但看起来真人没什么区别。

    “因为，这种物质缠上一个人后不死不休，要么你磨灭它，要么它磨灭你，我只有一次机会，能害一个人，自然更希望拉上你一起上路。”

    “你真够能忍的！”楚风意识到，自身危险了，今日可能要栽个大跟头，甚至死在这里。

    席勒微笑，道：“嗯，我等的很辛苦，知道你会去龙虎山，所以寄身在一块玉石中，一直在安心等待，同时也掐算着我自己能存世的时间，后来看到玉虚宫之主到了，我知道可以先落入他的手中，再来接触你。”

    “你这么恨我啊。”楚风倒退。

    “是啊，如果不是你，我的万灵血药就成熟了，如今我早已是挣断七道枷锁的高手，将成为陆地上第一高手，到时候各地名山大川所有神圣果实，还不是任我索取，谁能与我争锋？你断了我的成神之路。”

    席勒很平淡的说道，但显然带着怨念。

    “我的精神被腐蚀的不行了，已经要死了，能够见到你很高兴。”

    “玉虚宫之主到底知不知道你在玉石中？”楚风问道。

    “以他那么精明与强大，总会有所觉吧。”席勒笑着说道。

    “临死你还在挑拨？”楚风冷声道。

    “呵呵，临死前见到你真的很高兴，我要解脱了，再见，接下来的苦难由你来承受吧。”

    席勒大笑，他在焚烧自身，执意毁掉被腐蚀的不成样子的精神。

    与此同时，楚风怒吼，极速倒退，要撕裂这片古怪的空间。

    “没用的，我死后，所有黑色物质都会纠缠上你。”席勒笑着说道，而后轰的一声炸开了。

    同一时间，剑体化成黑色物质，蔓延向四面八方，触及到楚风，缠绕上了他。

    “除非进化者中的菩萨，这个层次的生灵出现，才能帮你净化，不然你好好享受吧，这种东西很珍贵，价值连城啊，妖圣的手笔，非他们不能淬炼出来……”

    席勒的残念带终于消失，最后的声音像是魔鬼在絮叨。

    三月最后一天了，有月票的别忘记投出，不然过期了。感谢。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百零六章 难解

    席勒的死也可以说是解脱，被黑色物质腐蚀这么久承受无尽的痛苦，现在精神燃烧，彻底绝灭。

    楚风不得不承认此人是个狠茬子，如果不是被意外干扰，现在估计陆地上真的没有人能压制他。

    哪怕现在席勒死去，也为楚风造成巨大困扰。

    黑色物质触及楚风的精神，如同钱塘江大潮决堤，大浪滔滔，他根本躲避不开，彻底被乌光淹没。

    楚风拼尽力气，精神体艰难闯出这片古怪的空间，而后整块玉石炸开，在玉虚宫中形成一片刺目的光团。

    “楚风你怎么了！”陆通失声惊叫，这一刻老头子脸色煞白，一下子慌了。

    这个变故太突然，玉石块解体，熊熊焚烧，照亮整片玉虚宫。

    可以看到楚风的精神体十分痛苦，被黑色的物质包裹着，像是溺水的人在剧烈挣扎，想要摆脱却不能。

    陆通焦急，原本还在摸胡须，现在直接扯断半截山羊胡，冲过来就要用手触碰，想帮他除掉那些黑色物质。

    “不要动他，后退！”玉虚宫之主喝道。

    楚风的精神体发光，跟黑色物质纠缠，挣动地十分剧烈，精神能量宛若山洪决堤，呼啸着，不断起伏。

    瞬息间，这里的桌椅、兵器架子等全部漂浮而起，柄迅速碰撞，而后炸开，化成齑粉。

    楚风的精神能量肆虐，跟黑色物质激烈对抗，但始终无法摆脱，没有办法将它驱除干净。

    并且就在此时一部分黑色物质脱离精神，直扑他的肉身而去，没入当中。

    黑色物质很古怪，寻到同源气息，感应到那肉身跟楚风的精神是一体的，现在分出一股闯了过去。

    楚风知道暂时没有办法摆脱，境况糟糕，席勒的下场可能就是他明天的结局。

    他的精神体没入肉身中，这片地带恢复平静，远处很多人被惊动，看着兵器被撕碎，数尺后的钢铁墙壁破烂不堪，都骇然。

    楚风精神力肆虐，竟这么的恐怖？众人露出敬畏之色！

    “楚风你现在怎样了？”陆通满是焦虑之色，他意识到，这次可能将楚风害了，真的不该让他来玉虚宫。

    楚风一句话也不说，他只想离开这里，因为他不知道自己身体出大问题的事实一旦暴露后会引发怎样的连锁反应。

    “嗯？！”

    楚风骇然，就这么片刻间而已，他的肉身能量运转迟滞，身体内的晶莹的血肉通道犹若被堵塞！

    这太快了，黑色物质十分均匀的分布在全身各处，从筋皮到骨髓，无处不在，这种侵蚀速度有些吓人。

    相对来说，精神能量也被纠缠，但还不至于被黑色物质全面覆盖。

    楚风强行运转体内的能量，肌体发光，波动剧烈，在他的前方那三尺厚的墙壁被撕裂，景象可怕。

    但是他知道，自己要完蛋了。

    因为，他原本不想弄出这么大的动静，想平稳而淡定的离去，可是刚才失控！

    他竭尽所能运转肉身能量时，它们没有在体内流淌，而是直接冲出体外，他的毛孔发光，不再神圣，而在喷薄诡异的乌光！

    可以看到他的体表黑黝黝，看着像是不坏之身的护体宝辉，但其实那是他的状态糟糕透顶的体现。

    顷刻间，不仅他的骨髓、筋皮被侵染，就是体内的能量都与那种神秘物质均匀地混合，彼此融为一体。

    “楚风，你出大问题了，现在不要乱动！”玉虚宫之主开口，双目神光湛湛，他四十几岁的样子，有种威严之感。

    楚风默然，他心思电转，现在不宜走了。

    陆通直接出了一头冷汗，不顾一切，冲过来抓住楚风的一条手臂，也不怕被那乌光纠缠于侵蚀，想要探个究竟。

    “这是什么鬼东西，怎么会这样？！”陆通平日像个老狐狸，但现在焦头烂额，失去分寸，关心则乱。

    玉虚宫中有很多异人，这里的动静太大了，不少人接近这里，都露出惊诧之色。

    现在的楚风名动天下，威震各族，到了外面后提楚风之名比提玉虚宫更有威慑力，让诸王忌惮。

    这是宫内所有人都能感受到的，以前他们出去时，异类一些强大的王族很倨傲，甚至敌视，但现在都变得客客气气。

    今日这么近距离内观察外界进化者口中的楚魔王，许多人心情复杂，有些激动。

    一些年轻的女进化者眼神异样，眸波流转，盯着那个默不作声而神色平淡的年轻男子看个不停。

    “楚风可能出事了。”一个异人小声说道，告知后赶到的众人。

    “出事？怎么可能！不少人都在说他能竞逐天下第一高手之位，谁还能上伤他？而且这是在玉虚宫。”

    “情况很不妙，宫主带回来的那块古玉有问题，楚风被一层黑色光辉覆盖，问题像是很严重！”

    附近，一些人交头接耳。

    玉虚宫之主冷漠的扫了他们一眼，低语的异人顿时闭上嘴巴，不敢再谈论。

    陆通一遍又一遍的尝试，但十几次后他放弃，他的能量进入楚风的身体后被黑色物质排斥，并不能去涤荡与梳理。

    楚风摆手，让他退开，自身站在原地没有动，闭上眼睛默默探视体内的情况。

    他意识到，席勒为何只保留精神体，能夺别人的肉身也不愿去接着折腾，因为这黑色物质对肉身的影响更甚于精神。

    他的体内的能量运转缓慢，像是在泥沼中行走，越发的不顺畅。

    他的精神也被侵蚀，但还能运转，不是那么的让人彻底绝望。

    不过，当他想动用御剑术时，也发现了问题，精神刺痛，十分难受，因为纠缠在精神能量中的黑色物质化成一柄剑体，将其精神体刺穿。

    赤红飞剑绕着楚风盘旋一圈，犹若一条鲜红的蛟龙腾飞，剑气破空，最后巴掌长的晶莹剑体没入他的衣袖中。

    仅这么短暂的片刻，他就感觉精神体像是撕裂般的疼痛。

    “给我准备一间静室。”楚风说道。

    他知道现在不宜走了，原本想不动声色的离开，但是他没有料到肉身中的黑色物质那么霸道，直接失控，泄露他的虚实。

    很难想象，他身体出了大问题的消息传到外界后会引发怎样的后果。

    或许那些财阀、异类中的对头都要长出一口气，甚至可能还会有一些列不可预测的事件接连发生。

    “封锁消息，任何人都不得泄露今天这里的事！”玉虚宫之主下命令，他天生有种威严，虽然人到中年，但依旧英武，双目犀利如电，扫过每一个人。

    楚风坐在一件安静的密室中，他再次尝试，想要驱除黑色物质，但依旧失败。

    他将精神散发于全身，运转神秘呼吸法，结果体表乌光蒸腾，跟外界的能量交融时依旧排除不掉黑色物质。

    陆通始终跟随着他，内心充满愧疚，无比懊悔，越发觉得不该请楚风回来，不然的话怎么会发生这种事。

    “让我们来看一看是否有解决之道。”玉虚宫之主来了，并且请来八景宫之主、碧游宫之主。

    “有劳了。”楚风点头，坐在静室中，任三大高手施法。

    八景宫之主有种出世淡漠之态，他在龙虎山断掉一臂，没有能接上，不过也不是没有转机，以后再进化时或许还能看到一线曙光。

    碧游宫之主身体内血气滚滚如江海，平日间很强势，现在目光如电，将双手放在楚风的身上，仔细感应。

    三大高手一同施法，研究楚风体内的黑色物质，也尝试进行清理，但最终都以失败告终，没有办法驱除。

    “麻烦很大，这黑色物质逆着进化之力，可能会让人退化，不可捉摸。”八景宫之主说道。

    到了这一步楚风没有隐瞒，将在玉石块内的遭遇讲了出来，他也希望借助三大高手之力化解厄难。

    但现在看来根本没用，三人联手也毫无效果。

    “我们去翻阅一下道藏，各种古代典籍等，查一下是否有什么解决之道。”碧游宫之主说道。

    “现在最好不要和外界联系，包括昆仑那边，一切都保密。”玉虚宫之主离开前，这样告诫楚风。

    三人离开，这里安静下来。

    陆通自责，恨不得以头撞墙，他脸色非常难看。

    “黄牛，我出事了……”楚风联系黄牛，站在玉虚宫外，冒着风雪，看着灰蒙蒙的而汹涌寒气的天空。

    此刻，他的身体还感觉不到冷，即便被黑色物质入侵到筋皮、骨髓中，他的实力依旧还摆在那里。

    不过，他内心中却有种冷寂的感觉，第一次感觉到一种无力的凉意，因为他的世界或许将就此天翻地覆，发生巨大变化。

    楚风来到顺天后，消息已经传开，这不是什么秘密，接下来的两日拜帖无数，挤压一堆。

    甚至，有的大妖王不远万里从名山赶来，要跟他一见，请人通报时言语热切，带着敬意。

    有些大财阀则在第一时间准备厚礼，高层亲自动身，要登临玉虚宫，跟楚风一见。

    其实，早先时他们已经有所表示，但都是试探性的，在楚风归来归来的路途上派人跟他接触过。

    而现在则很正式，都是天下最大的势力，都是一方巨头，经过龙虎山一战，楚风的战绩震惊天下，让各方忌惮，想不认可都不行。

    楚风站在窗前看着昏暗天空中飘落的鹅毛大雪，很长时间都没有动一下，在他身后的书案上是一摞厚厚的拜帖。

正文 第三百零七章 梦寐以求的瑰宝

    天气非常恶劣，大雪纷飞，有些地方动辄就零下数十度，严寒刺骨，但异人的出行等并未受到影响。

    玉虚宫门前很热闹，不时有人来拜访，都希望能跟楚风一见，他们并不知道楚风的状态。

    陆通出面，委婉告知楚风正在参悟一门古拳谱，已经到了关键时刻，实在不易中断来会客。

    “无妨，我们可以等，冒昧打扰还请见谅。”一位白发白须的老妖很客气的拱手，笑容满面，然后离去。

    “我没看错吧？那是长白山的老怪，他也来了，这可是东北王啊，早已挣断六道枷锁，很少走出东北地界。”

    有人低语，认出那名老者的身份，竟然是一位绝世高手，罕有人知道他的本体的什么，只知道他道行高深。

    玉虚宫前有不少人，多数都是想来拜访楚风的，他们深感意外，连长白老怪都来了。

    天寒地冻，普通人很难出门，但是这两日玉虚宫前却车水马龙，十分热闹。

    天下各地，很多妖王前来，而一些财阀得悉楚风在精研拳法，直接送来拳法有成的前人的手札与心得等，绝对珍贵！

    楚风站在窗前一声叹息，当众人知道他如今的状态后是否会变脸将那些拳谱笔记等收回去？

    他深知人情冷暖世态炎凉，现在人们看重的是他的一身战力，如果他失去这些，那些人又有什么理由来拜会呢？

    他早已经跟黄牛通过话，两头牛都非常焦急。

    黄牛让他不要急，事情或许还有转机，这两日它都在昆仑山收集各种王级血液，很快就会赶到顺天用某种秘法为他洗礼肉身，净化精神。

    楚风真的非常不甘心，他再次运转呼吸法，精神能量融于血液中，从心脏出发，扩散向全身各处，

    到了最后血液竟化成黑色，最为严重的是一颗心脏都乌光闪闪，不再鲜红晶莹。

    “心都黑了。”楚风自嘲，这还真是讽刺。

    陆通来了，告诉楚风，已经联系好国内最顶级的人体潜能实验室，将为他全面检查，看一看是否有办法根除黑色物质。

    玉虚宫之主也在，让楚风放心，他也会跟着，帮助实验室的人为他诊治。

    楚风皱眉，不是他不相信科学，而是现在这个世道各种生物都在进化，而医疗诊断等没有能跟上进化的步伐。

    不过，最终他还是去了，不想辜负陆通的一番好意。

    他们秘密启程，来到一座负有盛名的实验室，早先的王级血肉等有部分就是交给这里来化验，进行研究的。

    楚风躺在那里，各种先进的仪器亮起，近乎科幻，对他全身扫描，他感觉自己像是一个物品，被由内到外的审视。

    他被数次抽血，不断探测体内的黑色物质。

    当各种数据出来后，实验室的人都吃惊而又皱眉，楚风的身体素质太好了，根本不像是人类，简直是神魔！

    这若是传出去，必定要引发巨大轰动。

    但是，他们对黑色物质没有办法，萃取不出来，想从血液中提炼，但是还没有提炼完呢，黑色物质就挥发了，化成一缕幽雾，重新没入楚风的体内。

    最后，楚风被送进一个密封的圆球仪器中，在这里被自动扫描，采集血液。不久后实验室的人又将异果淬炼成的药剂注入他的体内，提高他的身体活性，进行检测。

    结果，药剂无效，被他的毛孔直接排出，他的体质拥有惊人的抗性，逆进化之力。

    很多次检验后，实验室的第一负责人满头大汗，他告诉陆通还有玉虚宫之主，那黑色物质逆反进化，对异类还有异人简直是致命的。

    最起码，凭借他们目前的手段根本对付不了。

    陆通坐在那里一动不动，面色雪白，低着头一语不发。

    就在这时，玉虚宫之主接到八景宫之主的消息，对黑色物质有了进一步了解。

    这两日三大宫主吩咐人翻阅各种典籍，从道藏到佛门高僧留下的秘本手札，再到各种古代孤本文献等。

    “来自宇宙深处的稀有物质，妖圣炼化所致，价值连城，以道教的秘典去交换都不见得能求取到。”

    玉虚宫之主大吃一惊，虽然听楚风简单提及黑色物质对金身罗汉、神骑士这个级数的进化者有妙用，但是却没有想到这么珍贵。

    很快，八景宫之主又告知他一些消息，都是从古代文献中整理出来的，将各种蛛丝马迹拼凑起来，直指这黑色物质乃是进化者梦寐以求的瑰宝！

    当下谁的收藏最丰？自然是国家。

    八景宫、玉虚宫、碧游宫是国内三大异人组织，相关的古代文献、稀珍道家典籍等全都对他们开放。

    就这么两天而已，很多人奉命翻阅各种孤本，查阅诸多秘典，竟然真的找到各种线索。

    甚至，在整理古代典籍时，还找到了古代某位天师进化者的手札，当中有这位大能对黑色物质的推崇。

    那位天师曾言，一钱黑暗物质一葫芦龙虎金丹都不换！

    古代一斤为十六两，而一钱只是一两的十分之一，量非常少。

    而龙虎金丹乃是古代最负盛名的神丹，号称瑰宝级的神药，龙虎山的鼻祖张道陵正是因成功炼出一炉龙虎金丹，从而进化到最巅峰状态。

    其他年代的天师，都很难炼出龙虎金丹。

    古代进化者中的大能，一位天师都这么推崇，称一葫芦龙虎金丹都换不来一钱黑色物质，这实在惊世。

    八景宫之主、玉虚宫之主，他们从那位天师留下的手札中窥探到这等惊人的消息，都被震动了。

    当然，他们也了解到，黑暗物质在对进化者的要求非常高，一定要达到某一层次才行，不然的话就是毒药。

    “按照古代道教秘本中的记载，楚风废了，已经被逆转进化之路，没什么希望了。”八景宫之主也来了。

    玉虚宫之主吩咐实验室的人，一定要想办法萃取出黑色物质，不管用什么办法，不惜代价，越要成功。

    “这有些难办，我们已经抽取很多血液样本，可是来不及分离，黑色物质就流失了，直接回归病人体内。”

    实验室负责人解释，哪怕密封在容器中也不行，那黑色物质及其古怪，能够穿透玻璃器皿、钢罐等所有物质。

    “取一些血液，注入别的生物体内，看一看能否留住黑色物质。”玉虚宫之主说道。

    “那可是楚风，这样取血好吗？”实验室的负责人额头冒汗，这可不是普通实验体，真敢这么做，楚风情愿吗？

    “这关乎着进化路上的一桩大秘，楚风得悉的话，我想他不会反对，我们这边缺少绝世高手，需要他付出一些。”玉虚宫之主说道。

    一天后，楚风恼了，这个实验室将他当成了什么，小白鼠吗？短短的二十几个小时抽取不知道多少血液了。

    砰的一声，他一脚踢碎试验仪器，打碎钢板，从密闭的实验室中走出，脸色难看之极。

    陆通接到消息后，第一时间出现，了解情况后非常愤怒，一脚踹飞实验室的负责人，指着他的鼻子大骂：“老李，我以前为你送来那么多王级生物血液样本，大力支持你，可你是不是实验上瘾，六亲不认，彻底忘本了，敢这么针对楚风？！”

    实验室负责人觉得理亏，站在那里，张嘴想说什么，但最终也只告知，他现在解决不了这种黑色物质。

    “老李，你是不是觉得楚风这病没法治，好不起来了，才敢恣意妄为？”陆通一顿臭骂，并且努力去平息楚风的怒火。

    玉虚宫之主来了，看了一眼后什么都没有说，转身离去。

    “你应该知道，借老李十个胆子也不敢这么对我。”楚风平淡的说道。

    陆通沉默，最后叹道：“宫主应该没有恶意，只是有些激进，想要破解进化之路上的大秘。”

    楚风什么都没有说，跟着陆通回到玉虚宫。

    不久之后，玉虚宫之主出现，对楚风表示歉意，道：“天地环境恶劣，我们这边缺少绝顶高手，我有些焦急，想寻找一些办法，只是……过激了，对不起，你不要介意。”

    随后，他询问楚风，是否跟昆仑山联系了，楚风点头称是。

    玉虚宫之主告知，道：“情况不妙，外界已经在流传你发生意外，就此失去进化的机会，甚至会一路衰弱下去，成为普通人。”

    楚风很平静，道：“该来的终究回来，瞒不住什么。”

    玉虚宫之主点头，拍了怕他的肩头，而后远去。

    楚风蹙眉，看着玉虚宫之主离去的背影，他不太相信黄牛会那么大意，这件事理应不会从昆仑走漏风声才对。

    不久后，黄牛联系楚风，告诉他不要急，耐心等待，它正在找老喇嘛，这个佛教的老僧的血液非常金贵，蕴含佛性，对净化血肉有奇效。

    不过，老喇嘛为进大雪山的古刹，正在藏区游荡，想寻找藏地传说中的一些佛门兵器。

    现在，黄牛已经将昆仑山各路大妖王的血液都采集遍了，它能做到这一步也是煞费苦心，不然的话谁会愿意泄露自己血液秘密，现在了解的越多，进化者对这些越在意。

    “绝不是昆仑这边走漏的风声，我看是从玉虚宫传出的，我让老黑他们先上路去照应你，现在你自己一定小心。”黄牛警觉，提醒楚风。

    结束通话后，楚风想了想，找来陆通，告诉他将送上拜帖的人都请来，他要宴请众人。

    “你是担心这里会成为囚笼？绝不会如此！”陆通轻叹，但还是转身离去，依照楚风说的去做。

    楚风一个人自语，道：“既然有人泄密，那我就主动彻底公开吧，并宴请所有人，或许能形成一种新的平衡。”

    这一天，一则传闻影响很大，造成轰动，楚风的进化之路到了尽头，消息不胫而走！

    各方瞩目，天下哗然，起初谁都不相信，认为这是天大的笑话。

    但是，也有部分人相信，这可能并非虚言，因为昨天就开始流传，只是在小范围内传播。

    不久后，消息被证实，一切都是真的，因为楚风正在宴请各路人马，公开承认自身出了问题。

    玉虚宫前车水马龙，来了很多人，有各地的妖王，也有一些财阀的高层，全都很正式的登门拜访。

    宴会的气氛很古怪，谁都没有想到如日中天的楚风居然当众坦然承认他可能会沦为一个普通人。

    “楚兄弟不要多说，我欣赏你这个人，不管你是否出了问题，你这个朋友我交定了。”长白山来的白发白须的老妖站起来，敬了楚风一杯酒，一口干下去。

    这是一位挣断六道枷锁的绝世高手，在东北地带赫赫有名，一些人认识他，都露出惊容。

    “天有不测风云，人有旦夕祸福，没什么大不了，我相信楚兄能够熬过去。”另一位大妖王起身说道。

    接着，一些财阀的高层也纷纷送上一些珍贵的礼物，对楚风安慰，说没有迈不过去的坎。

    不管是真心也好假意也罢，最起码宴会上没有眼皮浅的人出现，都很客气，无人冒犯楚风。

    最终，一群人告辞，留下一大堆珍贵的礼物。

    不过自这一日后，变化还是有的。

    外界不必说了，惊掉一地眼球，所有人都难以置信，但却不得不承认这个事实，如彗星般迅猛般崛起的楚风，战绩辉煌慑人，竟然在最巅峰时发生意外，此后将暗淡无光，彻底退出进化之路。

    泯然众人矣！这是人们对他的叹息声。

    事实上，玉虚宫中的变化也是可见的，楚风能真实感受到。

    有些人远远的望着他，露出异色。

    而其中有几个机灵的少男少女，这两天很殷勤，不断跑来，帮楚风做各种事。

    他们都在十五六岁的样子，两个男孩很俊秀，三个女孩则格外的漂亮，聪敏而机灵，年岁都不大，但都是实力不弱的异人。

    “楚大哥，我想请您收我为徒。”最后，一个漂亮的女孩子扑闪着大眼这样说道。

    其他人或者腼腆，或者大胆渴望，都在表示，想请楚风教他们拳法。

    楚风叹息，这几个孩子是自己机灵跑了过来，还是有人指使？学拳法次要，多半是想让他传呼吸法。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百零八章 为兄弟出头

    上章更新出来后，有兄弟那叫一个激动，要咬我，吓的我小心肝乱跳，赶紧再写个小章更新出来吧。

    几个少年男女有人腼腆的显得真诚，有人活泼与大胆尽显聪敏，的确都是好苗子，但是人心这东西最难看透，哪怕他们年岁不大，楚风也不能妄作评断。

    “来，我教你们拳法。”

    楚风躬身，舒展手臂，姿势健朗而有美感，三名靓丽的少女小脸红扑扑，很激动，也像是有些害羞。

    这是标准的形意拳，不是从白衣徐清那里所得到的古谱，而是在玉虚宫练的那种，也是古法中的一个流派。

    楚风没让他们失望，的确教了他们拳法，姿势完美，且有所改进，糅合了形意宗师徐清那本秘笈中的真义。

    “将这形意拳练成，便可以让你们受益终生。”楚风很认真的告诉他们。

    几名少男少女认真练拳，动作都不错，的确都很聪明，但是楚风还是从一些人的眼中看出失望，不过他们掩饰的很好。

    他轻轻一叹，没有说什么，几人果然更希望他传授呼吸法。

    他身上的确有几种法价值连城，形意呼吸法、大雷音残法，任何一种传出去都会引发轩然大波，会让人争个血流成河。

    至于黄牛传给他的完整呼吸法就更不用说了，在域外都是究极法，号称无上，哪怕其他世界降临的天女、神子得悉后也得眼红，或者杀人灭口，防止此法外泄，或者争夺，据为己有。

    只是这种法他更不会传出去，是黄牛是灌顶的方式传给他的。

    “老大，你这是……”

    欧阳青、杜怀瑾、叶轻柔他们来了，一个个都不能接受楚风遇挫的消息，在他们看来天地再次异变后楚风注定要崛起，成为陆地上的最强者，怎么在这种关头发生意外？

    这几天他们被玉虚宫派出去探查名山情况，在外面得到消息后第一时间向回赶，心头沉重无比。

    “你们自己去练拳。”千里眼杜怀瑾让几个少年男女去演武场，他们坐下来陪楚风。

    “怎么会这样！”叶轻柔虽妩媚，明眸皓齿，但现在却很严肃，牙齿咬着鲜红的唇，不愿意相信楚风真的出了问题。

    “没什么，大不了就做个普通人，打打杀杀太没意思了，我已经厌倦，简直不是正常人的生活。”楚风倒是豁达，拍了拍他们的肩头，故意让气氛轻松，道：“天下的大妖，绝世的强者，都是我从龙虎山救出来的，哪怕我无法进化，实力就此衰退下去，谁又敢奈何我？”

    几人闻言，眼前都是一亮，关心则乱，原本很担心楚风，但现在想一想他似乎也的确能自保。

    龙虎山一战，楚风救下一群猛人，谁要动他的话都得掂量一下。

    “从此以后我喂马，劈柴，周游天下名山，当然，更要去……泡妞！”楚风笑哈哈，称自己要过正常人的的生活，不想再见血腥，不再进行那些没有意义的战斗。

    几人都无言。

    “老大，你的战斗怎么说没有意义呢？！”顺风耳欧阳青反驳。

    叶轻柔拢了拢天生的波浪卷长发，眸波流转，小声提醒楚风，道：“人心易变，世情如霜，不要大意。”

    楚风点头，表示知道。

    几人都怅然，为楚风可惜，替他不甘心，他们始终都很难接受这种结果。

    最后，他们起身，表示会每天都来看望他。

    楚风露出笑意，道“别把我想的弱不禁风，不禁打击，在不是异人以前我也活的很好，号称校园女神杀手，自在如意，放心，哪怕失去异人的资格，我也会过的潇洒。”

    几人面面相觑，不太确信他是否能释然，将信将疑的离去。

    随后，楚风跟熊坤、胡生等人相见，事实上几名异类年轻人都来过几次了，但楚风一直没有和他们相见。

    “如今我这里是漩涡，你们还是避嫌一些吧，最近都不要找我。”楚风简单和他们交流，便让他们离去。

    “楚兄，我……有一事相求。”

    不久后，八景宫的人来了，是一个气宇轩昂的年轻人，名叫周鲲，据闻是八景宫最强的两名种子年轻高手之一，一直在被重点培养。

    “什么事？”楚风平和的问道。

    “楚兄，我这个请求很冒昧，是这样的，宫主说我精神力天生强大，适合御物，可以进行各种精神攻击训练，我想向你借飞剑练习，尝试开掘自己的潜能。”周鲲露出不好意思的神态。

    以精神力驾驭兵器，这自然会让自己实力激增，但是这样的武器很不好找，目前没有出现几把。

    周鲲说，他只是借去练习一番，很快就会还回来。

    “可以，给你。”楚风将赤红飞剑借给他。

    午时，又有人来访，是玉虚宫的一位年轻人，据悉是玉虚宫之主的远方亲戚，大咧咧跑来跟跟楚风借紫金雷电锤。

    “这年头都流行借兵器吗，怎么又来了一个。”楚风自语，声音不大，但却可以让那人听到。

    “楚兄，我只是好奇，想观看一下法兵什么样子，它能自动喷薄雷电？反正你已经将飞剑借给周鲲，将紫金雷电锤也借给我用几天吧。”

    “不借！”楚风拒绝，因为这个年轻人太随意，并不是一定要需要用到紫金雷电锤。

    对方有点生气，但也没有多说，直接走了。

    “黑老大，你们在哪里？怎么还没有到？”楚风跟大黑牛联系。

    因为，他算了算时间，大黑牛他们坐在金雕王的背上，应该快到了才对。

    黄牛还没有上路，在等着老喇嘛回去，采集他蕴有佛性的血液，但是大黑牛、东北虎已经提前动身过来。

    “妈的，我们被人截杀了，险些死在半路上，该死啊，如果不是有禅杖在手，真的危矣，我们争在一个雪窟窿里养伤呢，别担心，我们很快就会过去！”

    通话结束。

    楚风脸色阴沉，他想放开一切，结果发现，事情根本没有他想象的那么简单。

    喂马，劈柴，就此自由自在，周游天下名山，远离争斗与厮杀，那太理想化，根本就做不到，这世间哪有什么净土。

    这才刚开始而已，就有人算准大黑牛他们要来顺天看他，便去半路截杀，断他的后援，这实在恶毒而狠辣。

    “鹏王……”楚风联系华山掌教金翅大鹏王。

    一句话，他已经怒了，要发动关系，替大黑牛等人出气，为他们报仇。

    因为，他能猜测到，大黑牛他们一定负重伤了，不然的话不会耽搁这么久，竟然需要养伤。

    “龟王前辈，我请你帮忙，去杀一些人！”接着，楚风联系崆峒掌教山龟，请他出头。

    楚风不断联系高手，都是从龙虎山救出来的绝世强者，都欠着他的人情，现在请他们出山，寻找线索是谁要杀他的兄弟大黑牛等人，请他们雷霆出击，去灭了那些人。

    楚风反应迅速，直接这么暴烈的请一群顶级王者出山，要将事情闹大。

    这不光是为兄弟报仇，也是为了敲山震虎，真当他是软柿子可欺吗？！

    不久后，楚风再次运转黄牛传给他的神秘呼吸法，尝试冲击黑色物质，因为他真的不甘心了，才几天啊，就有人按捺不住，对他的身边的兄弟出手，要截杀大黑牛等人，太过分了，是可忍孰不可忍！

    “咦？！”盛怒之下，楚风发现自己运转呼吸法后出现惊人的变化，体内的黑色物质慢慢转化，都成为银白色，这景象相当的诡异。

    他紧急联系黄牛，向它了解情况，这是什么变故？

    “银白色，不可能！”黄牛很震撼，惊叫出声。

正文 第三百零九章 银色物质

    “怎么不可能，现在就是银色的。”楚风周身毛孔舒张，跟外界交换能量，银光喷薄，从体表溢出。

    黑色物质转化成银色，跟肉身中的能量混合在一起，彼此交融，分布均匀。

    黄牛像是被镇住了，觉得难以相信。

    “什么情况？”楚风压低声音问道，让黄牛失态肯定不简单。

    “黑色物质的来头就不用说了，你已经知道，异常的罕见，是绝对的瑰宝级稀有物质。而化成银色，那就是传闻了。”

    黄牛很认真的告知，转化为银色物质这是十分反常，别说接触，就是见过听闻过，那都算是传说。

    因为，太异常了，就是妖圣淬炼的过程中也没有见过它异变，都是给后人用时，才偶有传闻。

    但是，却没有人站出来去证实。

    “据悉，那银色物质可让人成就菩萨金身，也有传闻它让菩萨级进化者的境界跌落，甚至死亡。”

    按照黄牛的说法，这银色物质是异变，是黑色物质的变种，不可预测，谁都说不好它能带来怎样的变化。

    因为，还有一些惊人的传说，据一些古代大能手札记载，银色物质曾让一位小妖最终寻到成圣之路。

    同时，更有骇人听闻的说法，银色物质导致圣殒！

    楚风面色变了又变，按照黄牛的说法，银色物质充满不确定性，究竟能带来怎样的变化根本不可预测。

    或许，它如同洪荒猛兽般，将绝世天骄打落凡尘，如同噩梦般纠缠一生，直至宿主死去。

    同时也有可能，这就是成圣的一缕契机，给人以希望，通向光明的彼岸，最终成就无上果位。

    黄牛相当的凝重，让楚风一定要小心，仔细观察，这银色物质太诡异了，据悉连进化者中的菩萨、妖圣等都不见得能分析透彻。

    因为，缺少实物，没有样本。

    一旦被人得到，谁敢公布？估计会立刻被进化者中的巨擘抓走，当小白鼠去研究。

    “这不是比黑色物质更严重吗，我的处境更糟糕了？”楚风心中七上八下。

    黄牛安慰，道：“也不能这么说，黑色物质目前无解，你这个层次一旦沾染，估计只能拖延它发作的时间，目前的地球上无人可以帮你净化。而银色物质就不同了，它是变数，充满各种可能。”

    楚风道：“也就是说，我身上以前的黑色物质等于死亡契约书，时间一到就得完蛋，而银色物质出现后就等于到了道路分叉口，或许会死，或许比死还难受，会堕进更可怕的地狱，当然也有可能活下来，甚至活的很好。”

    “所以，银色物质出现，接下来将会伴着各种可能，你要把握住！”黄牛告诫。

    事实上，它也一阵头大，这早已超出它所能把我的范畴，它想帮楚风缓解、拖延发作时间都不行了。

    “在那些传说中，拥有银色物质的人都是怎么做的，没有流传出一些秘辛吗？”楚风问道。

    “一鳞半爪，对你来说没什么大用，因为，传闻银色物质出现在十大最强星辰世界中，外界还没有见过呢，甚至知道的人都不多。”

    黄牛也是看到前人留下的笔记，才意外得悉的，这实在关乎甚大，涉及到了妖圣，提及了菩萨殒落的秘密。

    谁敢让这种东西的隐秘流传出来，估计会引发那些至强者击杀，危及到他们的东西越少越好，没人愿意广为人知。

    结束通话后，楚风面色阴晴不定。

    在他看来，银色物质出现的太古怪了，非常突然。

    这几天他不断运转呼吸法也没有什么起色，根本无法驱除黑色物质，体内毫无变化。

    而今天因为情绪波动剧烈，再次尝试，结果就突兀发生这种变异，太突兀了。

    “咦？！”

    他再次运转呼吸法，体内果然不同了，有了莫名变故，让他渐渐兴奋！

    因为，他体内的迟滞的能量，竟又缓缓流淌了起来，不像以前那样如陷泥沼中，毛孔喷薄银辉，越发显得灿烂。

    尤其是，心脏渐渐发光，宛若白银铸成，拥有蓬勃的生命气机，跳动起来时强健而有力，如同在擂动天鼓。

    ……

    这一日，天下风云起，各地震动，因为一些绝顶高手纷纷出关，走出自己所占据的名山，一致行动起来。

    华山掌教金翅大鹏王展翅击天，一路东行，扫荡各地，像是在寻找着什么。

    崆峒掌教山龟，这个活的最为久远的王级生物下山，一路占卜，它脾气温和，但今日却出言，要猎杀一些人。

    接下来，蜀山剑宫中剑光冲霄，两位宫主施展御剑术，纵横天地间，也出动了。

    随后，武当山的太极老宗师下山，一路向北而行。

    很快，人们又发现昆仑獒王东渡，太行山白蛇于冰雪中游动，这简直震惊了世间。

    ……

    这么多人出现，都是顶级王者，是东方最强大的一批生灵，居然都在一日间行动起来，他们要干什么。

    不少人怀疑，又要爆发大战了。

    难道说海族悄悄登岸，引发这些高手出关，要报龙虎山之仇？

    一位强者也就罢了，这是一群人，他们要扫荡的话，谁扛得住？一旦联手，别说一股势力，就是数股顶级大势力都要被灭掉。

    终于，一则小道消息传出，诸王群起，都是在帮一个人出头。

    “这是要逆天吗？一个人请动这么多高手！”

    但这不是秘密，终究透露了出来，这是楚风所致，他跟各大强者通话，请他们出手，去猎杀某些凶手。

    隐情泄露，大黑牛他们东行，在路上遭遇伏杀，有强者想霸道的灭掉他们，惹出楚风，导致他请动一群绝顶王者。

    人们愕然，而后倒吸冷气，这手笔太大了，因为金翅大鹏王、崆峒掌教这样的人物，位列东方十大高手内，全都因他一个人动了。

    最近，不少人都在观望，想看一看楚风发生意外后，会引发怎样一连串的反应，会出现什么变故。

    有人担心，自然也有人冷眼旁观，甚至幸灾乐祸，觉得多半会有人跳出来针对他。

    可是，这一刻，各路势力都惊悚，哪怕楚风出现意外，所能调动的能量也大的骇人，居然直接让这样一群顶级王者出手，太吓人了。

    各方都在掂量，这群人发狂，是否会瞬息间抹平各大势力。

    就在当夜，崆峒山的老龟有了线索，它的占卜有点诡异，也有些让人恐惧，指出一个大概方位。

    然后，诸王齐动，一路杀向甘肃境内，沿着各种蛛丝马迹，杀到冰封的黄河畔。

    他们破开冰雪，杀入河水中。

    这一战，初时很灿烂，但是过程很短暂，的确有高手潜伏在河水下，可是怎么可能挡得住诸王的猎杀。

    “黄河千年鲤鱼精，是它伏击了路过的大黑牛等人！”

    不久后，消息泄露，传到外界来。

    这群顶级王者太迅猛了，效率无比的高，当夜就雷霆救出，扫平鲤鱼巢，将凶手击毙，强势而霸道。

    有人赶去，看到了黄河岸边上那头巨大的鲤鱼精残骸，被冰雪风封住，景象有些恐怖，同时充满威慑性。

    人们发现，还有海族的身影，一头海象居然藏身黄河中，跟鲤鱼精勾结在一起，也被击杀。

    这让陆地上的生灵意识到，哪怕冰天雪地，不适合海族生物出行，也不利于他们登岸，但他们还是没有彻底死心。

    两位挣断六道枷锁的高手，在当日就被寻出来并击毙，震慑四方，让许多原本蠢蠢欲动的人都熄火了。

    所有人都凛然，发现惹了楚魔王，还真是麻烦透顶，那么多高手欠了他的人情，一旦他开口，绝对能引发一场大地震。

    外界，不能平静，一片哗然，众人议论纷纷。

    在人们看来，即便楚风要退出异人的舞台，从此归于平凡了，却也不能轻易招惹，这依旧是个能让风云变色的人物。

    玉虚宫内，一阵宁静。

    楚风接到消息，眉头微蹙，因为蜀山剑宫的一位白鹤告诉他，种种迹象表明，陆地上有人出头，请黄河鲤鱼精等人去截杀大黑牛他们。

    但是，线索到此断了，他们没有找到背后的指使者。

    楚风点头，表示知晓。

    他知道，既然那些人说线索断了，他再去追究也没什么用。

    此时，他的心思不在这件事身上，而在关注自身的变化，实在太古怪了。

    因为，所谓的银色物质，不断变换，偶尔还会化为黑色，乌光喷薄，这让他难以理解。

    而且，当化为银色物质时，他体内的能量不仅恢复，流动时不再堵塞，还异常的顺畅，更为的凶猛与霸道了。

    而一旦再回归黑色物质时，则又如陷入泥沼中。

    “振荡！”

    楚风觉得，这像是一种波动，化为黑色物质时，他则最为衰弱，掉进低谷中，而一旦转化为银色物质时，他则比以前还要生机旺盛，变得异常强大。

    楚风在研究，银色物质充满不确定性，也充满种种可能！

    他心中有希冀，因为死亡中伴着机会。

正文 第三百一十章 最后一战

    银色物质是个变数，谁都无法预料它的未来，曾发生过圣殒的可怕事件，而它也能让菩萨进一步进化，实在不可预测。

    主要是它涉及的层次太高，当中有十分恐怖的秘辛，相关的人不敢泄露，不然必会被灭族，甚至灭掉一个星辰世界。

    须知，现在的传闻，关于银色物质的传说，只有在最强大的十个世界中有记载，有流传，外人很难得悉。

    最强大的十个世界，自古恒定！

    可以说，楚风体内出现银色物质，这是意外，更是一桩不可泄露的危机与缘分，一个弄不好，会引发最强大的十个世界关注。

    那个时候，后果无法想象！

    “老大，你真是邪乎啊，外界都说你废了，可是谈笑间，你便让人灭掉两位挣断六道枷锁的强者，这可真是吓坏了很多人。”

    千里眼杜怀瑾第一时间联系楚风，此时夜已深，非常激动。

    接着，大黑牛跟他通话，哈哈大笑，非常痛快。

    “兄弟，痛快啊，截杀我们的人被你一句话而已就请动绝世高手给解决了，哈哈，舒畅啊。”

    “那鲤鱼精的味道不错，我们特意跑到黄河边去尝了尝它的味道。”

    东北虎、驴王、金雕王都满足了，原本很憋屈，居然被人半路截杀，被高手突然偷袭，险些死掉。

    结果，没有过去多长时间，他们的兄弟让人出手，大仇就得报了，效率太高了！

    外界早已沸腾，这件事影响太大。

    此时，不论是东方，还是西方的进化者都已经知道，楚风发怒，请动天下名山中的绝世强者一起出手，灭杀“凶徒”，引发轩然大波。

    一个被认为废掉的人却有这么大的能量，实在吓坏不少人。

    比如一些财阀，当初被楚风震慑，付出惨重代价，原以为报仇的机会来了，可现在却看到了楚风更为恐怖的一面。

    这一役都不用他出头，结果就灭杀黄河鲤鱼精，实在骇人听闻，不少人都被惊的面色苍白。

    他们只能庆幸，自己足够沉着，没有妄动，哪怕所谓的凤凰落毛不如鸡，也只是特定场合的局限性。

    这个夜晚，天下四方不能安静，各方势力都在认真评估这一事件。

    楚风结束和熟人的通话，再次开始专心揣摩银色物质，这东西没有定性，不断转换，实在让他诧异不已。

    他曾经再次跟黄牛通话，问它银色物质是否能随意转化。

    结果，黄牛目瞪口呆，它明确告诉楚风，银色物质古来罕有，不会再次变化，像楚风这种特例还没有听说过。

    无论是黑色物质，还是银色物质，都极其稀珍，尤其是后者涉及到圣殒，以及菩萨寂灭的问题，更为恐怖。

    黄牛告诉他，还从来没有听说这种物质具有两面性，一般变异后就彻底稳定，不会在两种状态不断显化。

    “我觉得，或许有撕裂第六道枷锁的机会。”当银色物质沸腾，伴着楚风肌体发光，连他的发丝都变成银色时，他自信满满。

    但是，这种持续的时间不够稳定，也不够长，他难以继续下去。

    因为，想靠自己巅峰的力量撕裂枷锁，不是一个时辰，两个时辰的问题，多则可能持续一夜，甚至一两天。

    现在太不稳固，当黑色物质侵蚀时，他会衰弱到最低点，可能都要跌落下王级境界了。

    “最强时我能无敌，最弱时我会很惨。”楚风蹙眉，他琢磨了一夜，研究了一夜，摸索出这种物质的特性。

    他真的不知道这种物质为何会如此，在他身上有两面性。

    天亮时，楚风接到黄牛的通讯，它很严肃也很认真，道：“楚风，我发现这个问题很可怕，那银色物质多半曾导致圣殒，流落到此界，也就意味着，它在银色物质基础上再次变异！”

    当楚风听闻后，目瞪口呆。

    说实话，他对于物质两个字都有点过敏了，黑色，银色，然后再次异变，这要吓死人吗，还给不给人活路？

    银色物质上再次异变？

    外人不知道这些，他也只能与黄牛交流。

    未来会怎样，他不知道，楚风隐约间觉得，这种物质将会改变他的人生轨迹。

    “楚风，他还想活？什么调遣绝世高手，凭他也配，一个废人而已，命不久矣！”

    在外界议论，各方无法宁静时，一则消息引爆各地。

    有人开口，针对楚风，已经来杀他。

    这出乎所有人的预料，昨夜，华山掌教的金翅大鹏王、蜀山剑宫的两头白鹤，崆峒掌教山龟，这些人才刚刚出手，霸气的灭杀黄河鲤鱼精以及海族强者海象，结果这个清晨就又有人站出来了？

    事实上，这则消息刚发出，大战就爆发了，快的让人反应不过来，甚至玉虚宫都没有任何准备呢。

    大雪纷飞，天地昏暗，连续多日不见太阳，这个清晨，在雪雾飘扬时，金乌王强势来袭，驾临顺天，闯入玉虚宫。

    “楚风滚出来，别人怕你，我要杀你！”

    金乌王带着烈焰，伴着刺目的光火，焚烧天地，让大雪化成水汽，让漫天的银白化作雾茫茫。

    他强势杀到，要击杀楚风。

    他与楚风的恩怨现在不是什么秘密，因孔雀王而起，金乌王上一次和九命猫王一路南下去杀楚风，结果却被反击，损失惨重。

    现在，楚风“废掉”，他直接来袭。

    这个影响很不好，这是楚风调集绝世高手围剿黄河鲤鱼精后紧接着发生的事，这个节骨眼选的有些妙。

    金乌王这是想告诉世人，楚风所谓的关系网，并不能护他周全，他金乌王可以在第一时间杀来，取他性命，针对他出手。

    如果成功，自然很好，如果失败，也等同于一个榜样作用，告诉外界，所谓的有绝世高手保驾护航，算不得了什么，那是虚的，一切还是要靠自身。

    轰！

    玉虚宫成片的宫殿化成火海，被烧成灰烬，一击而已，天地赤红，焚天灭地，景象骇人。

    “你敢来此猖狂！”

    玉虚宫之主喝道，冲天而起，跟那头金色的大鸟厮杀，激烈交手，天空中顿时离火滔滔，光芒四溅。

    “你能护的了他一时，能护的他一世吗？”金乌王冷幽幽地说道，拍打着金色的翅膀，透发滔天神威。

    砰！

    天空中，一头金色神禽俯冲，跟玉虚宫之主碰撞，火光四溢，如同天穹炸裂。

    “何人敢来搅闹！？”独臂的八景宫之主出现，站在远处的一座建筑物上。

    很快，五色神光耀眼，孔雀王来了，这个号称东方十大高手之一的禽王，带着光华，击散风雪，横空而立。

    他现在英俊无比，面孔完美无暇，比许多女子都要美丽，很镇定，紫色长发随风披散，傲立天地间。

    “本王在此，谁敢放肆！”孔雀王冷声说道。

    无声无息，碧游宫之主出现，强大气息弥漫，但是，另一个方向，有一尊神秘的强者走来，震动天地，让风雪倒卷，他恐怖无边，逼向玉虚宫。

    一时间，八景宫之主、碧游宫之主都被抵住，无法前行。

    “我要杀楚风，谁人能阻！？”金乌王喝道，太阳火精喷薄，照亮天地，多日不见的太阳宛若横空而出，照亮整座顺天城。

    他张扬而霸道，三位大妖王要来顺天，闯入一国都城，想要直接击杀楚风，可谓无法无天。

    楚风站在雪地中，静静的看着高空，一语不发。

    因为他，竟引出这么大的动静。

    天空中，激烈搏杀，金乌王释放太阳火精后，就是强大的玉虚宫主都只能避其锋芒，不敢撄锋。

    事实上，当日楚风跟金乌王大战时，也对太阳火精无奈，选择躲避，这东西可焚烧地球上的任何生灵。

    其余两大宫主被孔雀王还有另一位王者阻挡，无法向前迈步。

    “我想说，一个废掉的楚风，不值得你们三大宫主守护，已经仁至义尽，莫要强行出头，将自己搭进来，须知，我们今天可不止三位王者！”金乌王冷喝道。

    “在玉虚宫内，谁都不得伤楚风。”玉虚宫之主喝道。

    人们闻言，无不点头，暗自称赞，玉虚宫之主有情义。

    “可惜，宫主没有绝世呼吸法，不然的话，金乌王等人何以敢如此放肆！”

    “楚大哥要是将他的呼吸法教给宫主他们就好了，这样的话，我们依旧可以屹立绝巅，无惧异类诸王。”

    几名少男少女小声说道，目光瞟向楚风。

    正是早先时请楚风教他们拳法的几个少年男女。

    “今日，我们来杀楚风，说到做到，玉虚宫之主你们阻止不了！”

    就在这时，第四位王者出现，也是一名异类，是一头穿山甲王，通体锃亮，雪白而银光闪闪，横空而至。

    显然，他跟金乌王、孔雀王站在一起，要灭杀楚风，强势逼迫而来。

    玉虚宫这里，没有第四位王者，情况顿时危急。

    “楚大哥，呼吸法能传给宫主他们吗，不然我们危矣！”一位少年慌乱的惊呼。

    “楚大哥，我觉得现在应该灭异类的威风才好，不容他们放肆！”另一名少女也说道，扑闪着大眼睛，露出希冀的目光，看着楚风。

    楚风沉默，他心情复杂，最后关头了，几名少年还在提呼吸法，他只能一声轻叹。

    原本，他想动用锁龙桩，封锁一片区域，但现在他不想动用了。

    玉虚宫内，许多人望来，顺天城内不少进化者听到大战声，也都跑来，都在关注此地。

    “你们觉得我已衰败，可欺是吗？那我就陪你们进行最后一战。”

    楚风开口，仰望苍穹。

    所有人都愕然，他不是身体出了大问题吗，还能一战？就是楚风近前的几个少年男女都惊异不已。

    “此战过后，我离开玉虚宫，喂马，劈柴，周游天下各地名山，就此成为自由身。”

    楚风说道，声音不高，但是却传出去很远。

    人们吃惊，尤其是玉虚宫的一些人更是侧目，纷纷看向他。

    “轰！”

    下一刻，楚风周身喷薄银光，灿烂夺目，主动迎上穿山甲王。

    刺啦！

    一息间，两者稍微接触而已，楚风像是撕裂稻草人般，将穿山甲王扯裂，成为两片，鲜血淋淋，洒落天地间。

    轰！

    下一刻，他腾空而起，满身都是银光，连发丝都是银白色的，纵上高天三四里地，向金乌王出手。

    砰砰砰……

    猛烈碰撞，离火滔滔，火光耀眼。

    “你怎么可能！？”金乌王震惊。

    “最后的力量，挥霍完我就归隐！”楚风说道，他抓住金乌王，噗的一声，一只金色的翅膀被银光席卷，被扯裂下来。

    “什么，他……还有余力杀金乌王？！”玉虚宫内，一群人震撼。

    楚风绝世强大，撕裂金乌王的翅膀，伴着血雨，跟它激烈搏杀，最后金乌王想逃都不行，被他黏上。

    噗！

    楚风撕开金乌王的身体，使之化作两半，沐浴金乌王的血液，他不靠玉虚宫，不用外人守护，只身杀来犯的强敌。

    这一刻，天地间一片寂静！

    呼唤一声，月初，大家把月票投给圣墟吧。

    感谢！<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百一十一章 不欢

    谁能不惊？哪个不颤栗！

    楚风屹立在场中，从毛孔中向外溢出刺目的银光，连满头发丝都是如此，像是炽盛的白银铸成，整个人银色能量蓬勃。

    空中，染着血的金色羽毛凋零而下，这些黄金神羽很锋锐，落地时插入土石中，如一柄又一柄利剑铮铮作响。

    楚风将手中的两片身体扔在地上，一位撕裂六道枷锁的顶级禽王毙命，伏尸在他的脚下，鲜血染红玉虚宫。

    开战没多长时间，他便徒手击毙三足金乌王！

    现场鸦雀无声，所有人都被镇住，这还是一个身体出现问题的人吗？这个结局简直要吓死人。

    这个世间有几人能独自击杀一头绝顶禽王？骇人听闻，就是玉虚宫之主刚才交战多时都无法得手。

    现在所有人都懵了，楚风的身体究竟是否出现状况？只身镇杀顶级王者，这根本与传闻不相符！

    在楚风不远处，几名少年男女都闭上嘴巴，有些不知所措，十分紧张。

    刚才他们还在有意无意的提及，请楚风传给玉虚宫之主呼吸法，压制异类王级强者，不然危矣。

    可现在一切都被逆转，楚风没有用人保护，只身就斩杀来犯的强敌。

    玉虚宫内，早先有其他念头，想要让楚风传法，或者让他赠送兵器的异人，也一阵不安，甚至恐惧。

    这里不仅有玉虚宫的异人，还有闻到动静后赶来的外界人，此时无不心惊肉跳。

    楚风的表现太惊人，即便不依靠玉虚宫，他也可以活着，拖着有问题的身体，独自杀敌，看不出虚弱的迹象。

    显然，这个结果让不少异人都受到冲击，一些人看向远处的玉虚宫之主，又看向楚风。

    这个对比有点明显，全盛的玉虚宫之主说要保住楚风，可却拿不下金乌王，交战多时都无果。

    而当楚风生命受到威胁时，他自己出手，却迅猛的毙掉两大强者，非常震撼人心。

    这不得不让一些异人暗自琢磨，是楚风太强大还是玉虚宫之主还没有尽力？细思起来有些复杂。

    从头到脚都是璀璨银辉的楚风，犹若一尊战神，踏着金色羽毛，越过庞大的禽王尸身，面向半空中的孔雀王。

    空气爆炸，一头紫色长发披散、面孔俊美而妖异的孔雀王十分果断，展翅而去，突破音障，第一时间遁走，离开顺天。

    接着，另一位阻挡碧游宫之主的王者，也化出本体，那是一头金丝雀，仓皇而逃，从顺天城消失。

    两大王者，不战而遁。

    这一结局，惊的四方无人发声，好长时间都没有人说话，但凡见到这一幕的进化者都十分震撼。

    没有不透风的墙，尤其是许多外人赶到玉虚宫，亲眼目睹这一切，将消息传出，顿时引发大波澜。

    “超神了，这是要逆天吗？！”

    这个清晨哪怕冰雪纷飞，外界也一片火热，各方人马都在热议，一代金乌王的实力究竟如何，很多人心中有数，号称绝世高手，可却这样被楚风用双手撕裂，惊慑天下！

    一些人在猜测，楚风的身体或许根本没有问题，一切都是佯装，故意引敌人来犯，最后击杀。

    但是，很快有人驳斥，确信楚风身体出了大问题，因为他们曾赴宴玉虚宫，了解过真相，这不会有假。

    “楚风说，这是他最后一战，将挥霍尽最后的力量，或许这就是真相！”

    许多人认可这个说法，这应该就是真相，他的确出了问题，但拼命后，能进行最后一战，结果惊世骇俗。

    外界很多人都在谈论一个问题，他到底有多强？竟然那么迅猛的镇杀金乌王，实在有些恐怖。

    同时也有小部分人质疑，玉虚宫之主说要保护楚风，真的尽力了吗？最后关头却是靠他自己去杀敌。

    这个说法一出，让玉虚宫很被动。

    此时，玉虚宫内，那几个少年男女内心最忐忑，也最为不安，不过楚风没有多说少什么，像是什么也没有发生一般。

    砰！

    楚风迈步时身体不受控制了，脚下的地面四裂，他身上的银辉消失，乌光从毛孔中冲出，能量失控，他在迅速衰弱。

    这是大战过去一段时间后发生的事，玉虚宫内许多人惊疑。

    “你怎么样？”碧游宫之主走来，他身材很高，黑发浓密，眼睛炯炯有神。

    “刚才应该是我最后一战了。”楚风说道。

    独臂的八景宫之主还有面色平淡的玉虚宫之主也走来，都将手搭在楚风的身上，仔细检查。

    最后，他们确信，楚风现在的状态糟糕之极，因为黑色物质混合着能量，让他实力锐减，境界随之跌落。

    “以能量层次来划分的话，直接坠落到王级以下了。”这是他们做出的诊断，确信不会有误。

    实力到了他们这个层次，只要触摸对方的身体，瞬间就可以洞悉虚实，掩藏不住。

    “楚大哥的身体真的出了问题，看来刚才只能算是回光返照，他以后再也施展不出那样的力量了。”

    “我想他会留下自己的传承，让人接替他。”

    几名少年男女在议论，不时向这边看上一眼。

    “现在怎样了？”

    玉虚宫之主等人离去，这里安静下来，陆通出现，带着忧色，随后他请来实验室的人帮楚风检查身体状况。

    这次没有抽血，那些人不敢了，只是用一些仪器测量，发现楚风的各种生命数值指标锐减，大不如从前。

    “真的跌落下王者境界了，这……唉！”陆通轻叹，他现在没有一点办法。

    “都说了，我要归隐，已经厌倦这种生活，换上几种多姿多彩的活法，你也不用太担心。”楚风说道。

    他自然要离开了，跟陆通说的明白，从现在开始就退出玉虚宫，不管以后能不能恢复。

    陆通闻言，张了张嘴，却也不知道如何挽留，因为他也觉得宫内有些人过分，现在拿什么来劝楚风留下？

    他转身离去，有些萧索，背影略显佝偻与苍老之态，他觉得心累，十分疲倦。

    消息自然瞒不住，楚风要离去了，在玉虚宫内引发一片波澜，几名少年男女都在第一时间赶到。

    他们有些忐忑，也有些急切，纷纷开口挽留，不希望他远行。

    “楚大哥，外面冰天雪地，异类横行，你现在身体出了问题，一个人在外面很危险，还是留下吧。”

    楚风神色平和，道：“我在外面也有不少朋友，四处走一走转一转，应该没什么问题。”

    一个漂亮的少女略显紧张，道：“楚大哥，你能教我们呼吸法吗，我们想拜你为师，如果我们成为强者，就可以震慑那些异类，追随与保护你。”

    “是的，楚大哥我们跟你练拳，学你的呼吸法，以后如果海族登岸，我们要替你跟他们战斗！”

    几个少年男女都开口。

    楚风哑然，心情有些复杂，最终只是摸了摸一个少年的头，什么都没有说，走到窗边看着风雪，算一算时间大黑牛他们也快要到了吧。

    随后，又一批人出现，来到楚风的居所，都是玉虚宫与八景宫的异人，竟想跟他学御剑术。

    “楚兄，我们知道很冒昧，脸皮发烧，但是却不得不硬着头皮来，你毕竟也是玉虚宫的人，总不能看着异类崛起，我们这边积弱吧。”

    此时，他们已经得到确切消息，楚风最后一战过后，实力跌落下王级领域，被证实要退出强者之林。

    这让一些人心情复杂，毕竟楚风曾经那么强大，让他们外出时都倍受各方重视，不敢轻易得罪。

    同时也有一些人心头波澜起伏，觉得楚风衰弱，或许就是他们的机会，如果能从他这里得到呼吸法，学到御剑术等，未必不能成为楚风第二。

    楚风看着这些人，也很有感触，原本的确想传下一些东西，但是后来有些人太过分了，让他改变念头。

    玉虚宫之主的那个远方侄儿元洪再次来了，这一次不是索要紫金雷电锤，而是直接要借他手腕上的金刚琢！

    谁都知道这是楚风最重要的兵器，对他有非同一般的意义。

    “楚兄，你安心休养吧，反正你以后也用不到金刚琢，不如借给我们，放在玉虚宫，震慑异类。毕竟你也算是玉虚宫中的一员，这里培养了你，到头来你也应该回报一下玉虚宫，我们会非常感谢。”

    在元洪的身边还有一些人，都是追随他过来的，那些人的口气倒是很温和，也很客气，但意思一样，想让楚风留下金刚琢。

    “你们的胃口太大了，越过紫金雷电锤，直接想要我最重要的兵器？”楚风沉下脸。

    别说他状态不明，体内的物质在黑色与银色之间转换，有危险，但也有机遇，即便他真的前路灰暗，这些东西也并非一定要留在这里，他要送给黄牛、大黑牛他们。

    “楚兄，你加入玉虚宫时才多大的成就？得玉虚宫相助，庇护，你才能迅速成长，要懂得感恩啊。”

    玉虚宫之主的远方侄儿元洪很严肃，略带责备之意，在那里劝告。

    “索要金刚琢后，你们是不是也想让我交出拳法、呼吸法？”楚风冷淡地问道。

    “楚兄，玉虚宫是你的家，也是你的大后院，留下一些法又何妨？又不是落在外人手里，你跟这里分什么彼此，一损俱损一荣俱荣，玉虚宫强大起来后，你哪怕不再是异人，实力大降，这里也可以护你周全。”

    “这是你的意思，还是玉虚宫决策者的意思？”楚风问道。

    “跟宫中其他人无关，只是我们一些热血年轻人的建议。楚风兄弟，这里是你的根基所在，我们这边如果强大起来，你以后就是衰退为普通人，也会有保障啊。”元洪言辞锵锵有声的说道。

    “你给我滚！”

    就在这时，窗外探进一个大脑袋，顶着黑色的犄角，突兀的出现，探出一只大手，一把将元洪给拎出窗外。

    砰砰砰……

    就这么一瞬间，元洪挨了一顿暴揍。

    大黑牛、东北虎、老驴、金雕王他们到了，满身都是雪沫子，冒着冰雪，连夜赶路，在这个上午赶到玉虚宫，直接闯了进来。

    “你个王八蛋，也敢对我兄弟不敬，你算你什么东西，我兄弟的崛起跟玉虚宫有个毛的关系？他踏出的哪一步不是靠自己，相反给了你们玉虚宫多少好处，帮你们平山灭寨，送上大量王级生物的血肉供你们研究，淬炼王级血药。你这一身修为是怎么来的，肯定吃过王级血药吧？”

    大黑牛越说越气，猛踹地上的元洪，让他惨叫，浑身皮开肉绽，有些骨头都断了。

    当然，大黑牛很好的控制着力道，没有闹出人命。

    东北虎也逼了过去，一声咆哮，差点将元洪的精神能量震散，道：“我兄弟即便归隐，也用不到你们玉虚宫假仁假义，有我们照顾就足够了，用的着你们？太把自己当一回事了，其实狗屁不是！”

    驴王也上前，直接给了元洪一蹄子，道：“要说恩情，不久前楚风救下玉虚宫之主，这不是大恩情吗，可他向玉虚宫索恩了吗？你们拿一点皮毛般的旧事当大恩，也有脸提？挟小恩惠图大报答，还要脸吗？！”

    大黑牛、东北虎、老驴上去一顿胖揍，打的元洪惨嚎，骨断筋折，吓得跟着他一起来的那些人面无血色，胆战心惊。

    “走，兄弟，我们离开这里去昆仑，去逍遥自在，什么狗屁玉虚宫，见鬼去吧！”

    几人说着，要带走楚风，离开顺天。

    这么大的动静，怎么会惊动不了其他人，片刻间不少人出现，都跑来观看。

    陆通也来了，老头子急的直搓手，了解情况后，对元洪不满到极致。

    玉虚宫之主也到了，看了一眼元洪，对东北虎等人拱了拱手，道：“打的好，这个不成器的东西，只想着走捷径，这辈子都成不了气候！”

    对于玉虚宫之主这种绝顶王者，东北虎他们并不想翻脸，好聚好散，因此倒也客气，也对他拱了拱手，表示刚才很生气，见不得他们的兄弟受委屈，所以才一时愤怒出手。

    大黑牛很直接，道：“我们要带走楚风，让他去一个山清水秀的地方静养。”

    玉虚宫之主轻叹，摇了摇头，并不放行，道：“楚风立下那么多大功，关键时刻，我们怎能放弃他，一定要尽心尽力帮他恢复过来，我们正在从道藏以及各种古代孤本文献中寻找办法，现在有些眉目了，必然要治疗好他。”

    “好意心领了，用不到，我们自然会照顾好他，想办法帮他恢复！”大黑牛拒绝。

正文 第三百一十二章 还能一战

    “不要急着拒绝，相信我，留下来对楚风来说是最好的选择，要论典藏与历代秘本哪里最多？其他地方比得上国家秘库吗？”

    玉虚宫之主面色郑重，劝阻大黑牛他们，依照他的说法，在那浩瀚书海中甚至有来头甚大的神话书籍。

    现在，相关的人正在查阅，努力寻找破解之法，会想办法将楚风身上的黑色物质驱除体外。

    大黑牛他们虽然意动，但是却更相信黄牛，认为来自域外强大世界的它比所谓的国家藏经库更靠谱。

    大黑牛不想跟他闹僵，道：“你们可以继续查阅书册，如寻到破解之法，告诉我们，感激不尽，而我们先带楚风去昆仑静养，藏地那边也有一些古法，等着他去试试看。”

    玉虚宫之主摇了摇头，道：“我反对楚风离开，还有另一种原因，不久前我们得到密报，大洋虽然冰封，海底深处不太平，正发生祸乱，但还是有人不甘心登岸了。”

    “什么意思？”东北虎警觉。

    玉虚宫之主告知，道：“据闻，有海族强者向北方而来，有可能要针对楚风，上一次楚风杀了海族领军高手之一章鱼王，亦险些屠掉海神虎，断了它的尾巴，引发忌恨，有人要杀他。尤其是得悉，他身体出了大问题，要趁此机会发难。”

    “那就更不能呆在顺天了，这里太危险，成为是非之地，我们尽早离开，去昆仑山！”大黑牛挥手说道。

    “错了，如果你们带着楚风上路，那正合他们的意，必然要在半路截杀，他们肯定早已算准你们要去哪里。”玉虚宫之主说道。

    大黑牛、东北虎他们的脸色都一阵难看，因为他们在路上就被人伏击过，黄河鲤鱼精跟一头海象联手袭杀，险些让他们死掉。

    玉虚宫之主指向四方，道：“刚才我已经让人运来足够多的武器，如果再有异类强者来袭，不死也要脱层皮。”

    下一刻，玉虚宫一些区域露出各式激光武器等，隐约间，有些对准了大黑牛等人，进行震慑。

    “别乱瞄准，本王会当真的！”大黑牛寒声道，警告那些人。

    “不得无礼！”玉虚宫之主斥道。

    而后，他一挥手，将地上挺尸不动的元洪给卷起，打飞出去，命令其他人，道：“将他带走，关进黑牢中，让他反省几个月。”

    “叔叔，我错了，不要这样啊！”元洪惨叫，但还是被人拖走。

    “做错事就要付出代价。”玉虚宫之主沉声说道，而后看向楚风，向他赔礼，让他不要介意。

    “元宫主，我想我们还是离开合适。”东北虎、驴王也都纷纷开口，他们总觉得呆在这里不自在。

    “顺天乱糟糟，不适合静养，我还是带着我兄弟离开吧！”大黑牛也再次开口，因为他觉得让楚风呆在这里，像是在被软禁。

    玉虚宫之主态度坚决，道：“不行，楚风是我们玉虚宫的人，他立下那么大的功劳，如今落难，我们不能放弃，更不能不管，如果你们能保证他安全也就罢了，可是很可能会被截杀，我不能让你们带着他去冒险。”

    大黑牛感觉要冒邪火了，凭什么不能让他们带走，一切都是玉虚宫之主猜测的，而且大黑牛总觉得楚风在此像是被囚困，根本无自由可言。

    尤其是不久前还发生那些让人惊怒的事，居然逼迫楚风交出拳法、呼吸法等，更是向他索要金刚琢，让人心寒，这地方还能呆吗？显然不能！

    “我们一定要走！”大黑牛的脾气上来了，哪怕知道玉虚宫之主强大，他也无惧，拎着禅杖，大不了将这个地方打的四分五裂。

    “牛兄，你太执拗了，不为自己考虑，也要为楚风着想啊，路途太凶险，如果有个意外，将会让我们所有人都心痛。”玉虚宫之主沉声道。

    楚风看了很长时间，终于开口，道：“宫主，你们问过我的意见吗？”

    玉虚宫之主看着他，道：“楚风，你不要意气用事，你要相信，留在这里你有机会康复，将再次成为绝顶高手，你还年轻，要有耐心，国家秘库中的藏书远超你的想象，会有解决之道！”

    “不必了，我意已决，就是现在，离开玉虚宫，也是从现在开始恢复自由身，退出这个异人组织，我累了，想休息一下。”

    玉虚宫之主双眉皱起，目光有些凌厉，盯着他看了又看，最后一声轻叹。

    “楚风兄弟，还是留下吧，宫主真心待你，会想办法让你复原的，除了这里外其他地方没有古法可查询。”

    一些人纷纷相劝，拦着楚风，请他留下。

    但是，楚风不为所动，打定主意一定要走。

    这时，独臂的八景宫之主也来了，看着楚风。

    大黑牛、东北虎等人警惕，两位顶级王者在此，让他们不得不严阵以待，万一闹僵，后果会很严重。

    最后，玉虚宫之主叹息，对楚风道：“既然你执意离去，保重吧！”

    大黑牛、东北虎等人面面相觑，都有些意外，没有想到最终玉虚宫之主竟然松口，这让他们也长出一口气。

    楚风对玉虚宫众人抱拳，而后转身就走，冒着风雪，当先向外而去。

    临去前，东北虎突然止步，并且转身，道：“对了，谁还向我兄弟借过兵器，有没还的吗？趁此机会赶紧交过来，我不相信我兄弟会这么废掉，赶紧的，别太贪婪！”

    远处，周鲲有些尴尬，他也在人群中，站在八景宫之主的背后，此时硬着头皮站了出来，双手奉上一柄赤红色的飞剑。

    不少人都异动，如今能用精神武功驾驭的兵器真的很少，异常珍贵。

    东北虎可不会客气，一把就夺了过去，然后冲向建筑群外，追上楚风他们。

    “走！”

    来到玉虚宫外的一处空旷之地，金雕王化出本体，楚风几人都登上它的背部，它顶着风雪冲霄而起。

    就这样，他们远去，离开顺天！

    风雪很大，金雕王的速度比平日要慢上不少，这片天地都一片朦胧，暴风狂雪没完没了。

    时间仅过去一个小时，金雕王飞行出去几千公里，路途上突然出现变故，几道光束交织着，向他们激射而来。

    “妈的，激光武器，这可是人类的武器，想轰杀我们？！”

    不过，他们有强大的神觉，提前预感到危机，金雕王早已先一步躲避了。

    “没事，这么恶劣的天气，这种武器被干扰，杀伤力不大。”大黑牛道。

    楚风没有说话，盯着前方，又看向附近，他皱着眉头。

    “不应该是人类发动的攻击吧？不然这么做太明显了，也太人神共愤了，要知道楚风可是在这里。”驴王说道。

    “麻烦来了！”东北虎寒毛炸立，它是撕裂六道枷锁的强者，尤其是得到呼吸法后，实力暴涨，神觉敏锐。

    大黑牛诅咒，道：“海族，他妈的，真有海族强者来截杀我们，被玉虚宫之主说对了，在按照他说的剧本走。”

    一头青铜老虎，跟金属铸成的没什么区别，光泽冷冽，拍击着一对翅膀，冷冽的逼迫而来。

    “你们人族的武器真是差劲，还是自己来截杀最爽！”这头青铜巨虎说道。

    它身在半空中，散发着恐怖的气机，实力异常的强大，虎视眈眈，盯着楚风。

    “你跟海神虎什么关系？”楚风问道。

    “并非每一头海虎都可以叫做海神虎，你说呢？”青铜虎冷声道，现在它心中很不舒服。

    它的血统没有海神虎高贵与强大，所以现在态度很冷。

    不远处，一头怪鱼居然也长着翅膀，翱翔在天穹上，牙齿锋锐，冷冷的看着楚风他们。

    “听说你废了，正好带走，去大洋当囚徒吧！”怪鱼说道。

    第三名也是最后一名海族强者拥有人身，但是长着一对翅膀，这是一名海人。

    海底人族虽然稀少，但也分了几个支脉，比如三海海族强者乾越，比如在龙虎山那个疯狂攻击青皮葫芦嘴、想夺走青铜灯的海人罗天，来自不同的支脉。

    “自己滚过来，还是等我们亲自动手拿你！”这个海人很嚣张，脸色很冷，直接这么开口。

    他的容貌跟人类相仿，除却有鱼鳃般的裂痕，以及多了一对翅膀外，其他都都跟人类差不多。

    “降落！”

    大黑牛低语，他们不能飞行，不擅长空战。

    金雕王猛地向地面落去，带起大片的风雪。

    海族三大强者跟进，也都落在地面。

    轰！

    下一刻，大黑牛直接动手，挥动禅杖，让它爆发出佛光，威能浩大，想要袭杀三大海族强者。

    然而，他们冷笑，都在第一时间退了出去，躲到足够安全的距离外。

    “在来之前，我们早就了解清楚，所谓的佛门禅杖你们能挥动几次？暂避锋芒就是了，你等都要灭亡！”那名海人冷笑道。

    “除却楚风，你们都得死！”那个怪鱼也点头。

    三大海族强者都早已撕裂第六道枷锁，实力非常惊人，东北虎咧嘴，他能抵住一个，但是肯定对付不了三个。

    “本家，卖个人情如何，放我们一马？”东北虎对那头青铜虎开口。

    “你得第一个死！”青铜虎露出杀气，对东北虎不假辞色，知道它是一行人中境界最高的人，要第一个灭杀。

    “我先干掉你！”东北虎大怒。

    “杀！”

    两头虎嘶吼，冲向一起，激烈搏杀。

    接着，驴王怒吼，挥动禅杖，逼退了那名想要再次接近的海人。

    只是，此时那头怪鱼扑击而来了，这是摆明要耗死他们，海族已经知道，要挥动这根禅杖需要抽干施法者的能量。

    “还好带着石头果实！”大黑牛低语，准备吃果肉，补充精气，跟他们拼命。

    “算了。”

    楚风开口，不让他们妄动，然后又将东北虎喊了回来。

    最终，三大海族强者冷笑着，一步一步逼近，都早已降落在地上。

    “楚风，你想通了？滚过来吧，不然的话，你将生不如死！”那名海人最嚣张。

    “陆地上有人请你们来对付我是吗，能告诉我是哪个财阀，还是哪一个特殊的势力吗？”楚风开口。

    “你想多了。”海人摇头，直接抬手，示意他过去，要掳走楚风。

    “好吧，既然如此，我再勉强进行最后一战吧。”楚风叹气。

    “还能进行最后一战？！”青铜虎惊疑，显然对楚风的事了解的很清楚，此刻警觉起来。

    轰！

    下一刻，楚风浑身发光，通体银白，连发丝都如此，而后爆射出去，简直都要接近六倍音速了，比以前更强大与更快。

    别说海族强者，就是大黑牛他们都有点傻眼，被惊到了，因为他爆发的太恐怖，也太突然。

    这速度绝了，实在吓人！

    “啊……”

    那头怪鱼惨叫，因为直接就被楚风扑上去了，拳印轰出，已被打爆，成为一团血雾。

    这刚猛而霸道的骇人！

    “你！”

    青铜虎直接冲霄而上，它们这个种族速度很可怕，它想逃走。

    轰！

    楚风掷出金刚琢，看都没有看，凭着感觉打出，而后就去追最为嚣张的海人去了。

    噗！

    天空中，青铜虎被打的爆碎，看着像金属铸成，但却有血液四溅。

    “娘诶，这太狂暴了，超神啊！”驴王怪叫。

    同一时间，楚风跃起，来到高空中，追上了拍击翅膀、向空中逃遁的海人。

    “啊……”

    海人惨叫，挡不住楚风刚猛而霸道的力量，被他瞬息间撕掉一条手臂，更是扯下一只血淋淋的翅膀，直接将他生擒活捉，向地面降去。

    轰！

    楚风拎着他落到地面，一拳砸出，轰断他半截身子，免得他逃走。

    这一切太快了，像是狂风暴雨般，转瞬间，三位海族强者就两死一伤。

    “说吧，将一切都说出来！”楚风俯视着他。

    大家有月票的话请对圣墟开火，请把票投出来吧，月初求票啦。

    感谢。

正文 第三百一十三章 域外神岛

    海人有点凄惨，下半截身体被轰断，右手臂以及背后的一只翅膀被撕掉，鲜血淋淋，让冰雪都一片殷红。??

    他眼神有点阴冷，同时面孔上带着痛苦之色，这么重的伤，哪怕强大的如他挣断六道枷锁也受不住。

    现在他满头冷汗，在风雪中又快结冰。

    “你眼神这么凶，还不服气，还想杀我们？”大黑牛过来，看到他那仇怨的目光，直接就给他一脚，踹的他在雪地中滚出去七八米远。

    “赶紧说，你们跟6地上哪个势力勾结在一起？”东北虎呲牙，轮动大巴掌，在那里比划，大有一言不合直接拍死他之势。

    楚风周身光，风雪不侵身，银辉蒸腾，非常盛烈，在这冰寒刺骨的荒野中他血气滚滚，宛若一尊神祇。

    海人眼神不善，盯着楚风，咬牙道：“你的身体没有出问题，一切都是佯装的，坑了我们！”

    他心中大恨，觉得被蒙骗了，这个人族年轻王者太卑劣了，同时他怨恨海族这边消息不准确，结果吃了这样的大亏。

    楚风摇头，轻叹：“你错了，我的身体的确出了问题，只是你不凑巧，我还勉强能进行最后一战，被你赶上，成全了你我。”

    “狗屁！”海人忍不住骂脏话，因为被气到了，道：“你在顺天时就在说，只能进行最后一战了，现在分明血气强盛到极点！”

    他双目带着仇恨的光芒，觉得这个人族小子太无耻了。

    然而，他才说完，楚风身上就生了惊人的变化。

    楚风的毛孔中向外喷薄的银辉内敛，接着彻底消失，随后一层乌光漾出，让他的能量强度骤减，直接跌落到王级领域以下。

    “你……”海人吃惊的睁大眼睛，他意识到，这小子身体的确出了问题，现在衰弱无比。

    时强时弱，这就是楚风身体现在最大的症结所在。

    当然，有些细微之处连他自己也没有摸索清楚呢，还需要到昆仑山去细细体会。

    每一次乌光出现后，体内黑色物质肆虐，消磨他的精气神，腐蚀他的血肉，如果长此以往绝对是致命的。

    不过，当银色物质出现后，一切都被逆转，壮大的元气，滋补他的肉身，精神与血气都旺盛与饱满的骇人。

    “说还是不说，别怪我不给你机会，其实我能猜测到是哪些势力，只不过是想从你嘴里求证而已。”楚风逼问。

    海人轻叹，真是觉得憋屈，一个废掉的年轻人族，结果将他们三大强者都解决了，实在让他窝火而无奈。

    现在看来，他们简直像是自己来送死。

    不过，谁能想到会是这样呢？

    正常情况下来说，他们三人足以截杀大黑牛他们，并掳走楚风，无论是羞辱，还是宰掉，都在谈笑间完成。

    可是，情报不准确，海族负责跟6地上相关方联络的人，提供这样的错误信息，等于在害他们。

    “快说！”驴王狐假虎威，给了海人一蹄子，刚才它跑到远处，替楚风将金刚琢给捡了回来。

    同时，它也在暗暗擦冷汗，那头青铜虎死的太惨了，被金刚琢打的爆碎，一位挣断六道枷锁的强者死无全尸。

    海人咬牙，倒也硬气，不愿开口。

    “我懒得理会你，不说就算了！”楚风一脚踢出，砰的一声，海人四分五裂，就此毙命。

    “走吧，我们上路。”楚风说道，他心中有数，现在不愿去追究，先将自己的身体调理好再说。

    当海族强者的尸体最后被外界人现时，顿时引热议，而相关方参与方则很震惊，心中矛盾无比。

    “听闻，三位海族强者去截杀楚风一行人，结果反被杀了。”

    “有人猜测，楚风拖着衰败之躯，进行了最后一战，艰难毙掉强敌，然后逃向昆仑山。”

    “啥，上次不就是最后一战吗，怎么现在又勉强进行了最后一战，楚风到底什么状态？！”

    外界，一群人都晕菜，各种目瞪口呆，全都活见鬼一般。

    至此一些人坚信，楚风多半没有废，身体还很好。

    当然，更多的人坚信，这是回光返照，楚风在拿命来拼，应该是出了大问题，下次就没有那么好运了，再被截杀的话，多半会丢掉性命。

    很快，一则突事件转移人们的注意力，在整片人类世界的大势力间激起轩然大波。

    无论是东方还是西方，各方人马都无法平静了。

    当然，普通人还不知道，被瞒着。

    此刻，了解内幕的人震惊而又恐惧，因为这件事影响太大了。

    太空探测器捕捉到清晰的画面，传输到地球上。

    那是一座岛屿，恢宏而磅礴，从星空深处漂浮而来，不知道什么时候已经临近点球，在外太空悬着。

    随着它接近，画面越的清晰。

    这是一座青碧翠绿的岛屿，生机勃勃，甚至称得上瑰丽，有一道又一道精气缭绕，能量更是高的骇人。

    通过特殊检测手段可知，哪上面的一草一木都蕴含着旺盛的源气，五彩斑斓，神霞缭绕。

    这怎么可能？许多人为之震惊。

    各国洞悉后，也就意味着本国的财阀、大势力也都了解了，瞒不住他们。

    因为，资本为王，财阀可操控的领域太广泛了。

    “神迹啊，整片世界都要被颠覆了！”

    各国大势力，哪怕了解很多秘辛，但现在也深感震撼，他们知道这片世界的格局或许都要改写了。

    这简直是神话降临，地球将步入完全不同的时代。

    随着这座岛屿临近，它上面的景物越清晰，可以看到，壮阔的大山高足有万丈，金色的瀑布捶挂下来。

    此外，还有紫色的湖泊，蒸腾蘑菇云般的能量，震撼人心。

    “强大的能量，这座岛屿看着美丽，宛若仙境，但是却蕴含着可怕的能量，一旦爆开来后果不堪设想。”

    说它是岛屿，但其实很大，更像是一块6地，从宇宙深处横空而来。

    海岛上有建筑，造型古怪，有的像是金属铸成的圆球，也的则如蒙古包，也有的像是神庙。

    但是，这块漂浮的6地上没有生灵，看不到任何一个生物出没与跳动。

    最终，消息泄露，就是普通人都知道了，从星空深处飘来一座巨大的神岛，接近地球，很可能会坠落下来。

    这种迹象越来越明显了。

    轰！

    终于，第二日的午时，整座岛屿光，紫色蘑菇云一朵又一朵，金色瀑布倒卷，释放刺目的光，它向着地表而来。

    那画面震撼人心，它像是在积聚力量，爆出让人们很难想象的力量。

    像是一颗太阳在域外炸开！

    这一日，地球上的风雪止住，满是阴霾的天空被撕裂，这是雪灾以来人们第一次见到太阳，心情都仿佛舒畅了。

    然而，接下来那刺目的光又让所有人都惊悚。

    太空卫星等将这一切都真实捕捉下来，传回到地球，让很多人目睹了这一过程。

    “神话来了！”

    就是各大财阀的负责人都震撼，心中颤抖。

    岛屿光，它在焚烧，倾泻无尽的力量要降临而下。

    谁都没有想到，平静的地球上弥漫起一层光辉，化成奇异的文字，密布在天宇上，阻挡那座岛屿。

    昆仑，黄牛吃惊，喃喃道：“域外有菩萨级进化者违规了？！”

    轰！

    然而，最终的结果却是，整座浩瀚岛屿，简直堪比一块大6，它却在天穹上解体，那里蘑菇云成千上万朵，能量恐怖，足以灭世多次。

    地球高空字符号，波澜不惊，一遍又一遍的闪耀。

    最终，那成千上万朵恐怖的蘑菇云，无论是金色的，还是紫色的，亦或是其他斑斓能量，都被文字湮灭。

    那座巨大的岛屿解体，化成飞灰，这座恐怖到足以灭世的神岛直接被焚成灰烬，磨灭的所剩无几。

    “地球上有什么东西，能挡住星空深处漂浮而来的一座神岛？！”

    此时，全球各地，各方大势力的高层，全都被镇住了，消息传开，许多地方沸腾。

    哧！

    域外神岛瓦解，被毁灭后，它最核心的的所在，那是一块四四方方的金属，能有十米高，像是一个魔方，闪动着光泽，坠落了下来。

    它没有损毁，冲向地球表面，引巨大的波澜，许多人都在盯着，有期待也有渴望，那是什么？

    轰！

    南海大地震，不仅冰冻的海面被砸穿，四分五裂，而且这片地方彻底熔化，碧海冲天。

    像是一颗陨星坠落，要砸毁地球，撞入汪洋中。

    这一天，海族疯狂了，从其他海域疯般冲向那里，无不想接近，都要拥有那块魔方般的东西。

    虽然还不知道是什么，但是他们有预感，那是了不得的神圣之物，或许能开启神话。

    有人猜测，金属体内部藏有不可思议的东西，甚至活物。

    一路上，大黑牛他们走走停停，怕再被人截杀，担心楚风状态不稳定出问题，所以一直在绕路远行，避开各个可能的伏杀地点，直到现在才接近昆仑山。

    黄牛早已等候多时，迎出数百里地，一见面它就开口，道：“出大事了，有金身菩萨级进化者干预。”

    它告诉几人，那域外神岛应该是从星空裂缝中浮现出来的。

    那四四方方的金属体坠入南海，6地上的生灵根本没有办法参与，黄牛决定，要联合老喇嘛等第一时间去喜马拉雅山的古刹寻机缘。

    “乱局开启，我们也得抓紧时间了！”

    很快，海洋中有消息传来，那块魔方般的东西坠入南海海眼，那片地带杀的血流成河，各方霸主都夺接近的机会。8<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百一十四章 扶我起来

    一时间，各地不宁，天外有奇物坠落南海，牵动各方神经，但是6地上的人根本没有办法进大洋。??

    人们只知道，现在的南海乱了，海族中的霸主级强者正在厮杀，无不想得到那十米高的金属体。

    “到底是什么东西？”无论是东方，还是西方，但凡大势力都坐不住了，有人忧心有人眼红。

    不过，这些暂时与楚风无关，他们来到昆仑山，被这群大妖热情招待，像是节日庆典般。

    因为，上一次龙虎山大战时，楚风不仅救下獒王这样的绝世高手，还曾救下雪豹王、马王等人。

    这是救命大恩，再加上以前的交情，昆仑山的诸王自然热络的不得了。

    “来，楚风兄弟我们喝酒，那些烦心的事不要想，哪怕你衰退成普通人，老马我也不在乎，这次你来了，一定要认识下我女儿，千万不能再错过了，我回头就将她从藏地那座庙宇中喊回来，不能总是修行。”

    马王喝多了，大着舌头，跟楚风勾肩搭背，大光头锃亮，喷着酒气，热情的让人受不了。

    雪豹王也安慰楚风，道：“兄弟，你就在这样静养，等昆仑最深处的迷雾散开，万神之乡开启，说不定你能在那里复原。”

    现在他们已经了解到，楚风的确出了大问题，不是佯装，一身乌光弥漫时，能量强度跌落下王级领域了。

    “老喇嘛明天就回来，到时候一起去喜马拉雅山，寻找大机缘，相信一定能帮楚风兄弟破开身上的诅咒。”藏羚羊王说道。

    众王以为楚风身上沾染了邪祟，根本不知道黑色物质的厉害，有些人觉得进入佛门古地中或许就能镇压、化解。

    “大家都好好休整，这几日内我们就会动身！”獒王说道，他在这里非常有威信。

    楚风在龙虎山救过他的性命，獒王觉得，这次要是去那座古刹，一定要想办法帮楚风化解厄难。

    宴会散后，黄牛为楚风详细检查，也是一阵目瞪口呆，还真跟楚风说的一样，那种神秘物质在黑色与银色之间转化。

    第二日，老喇嘛回来了，在他身边跟着老狮子，如今彻底被降服，皈依佛门。

    老狮子也曾经号称无敌，可以位列十大高手内，但现在却很顺从，成为老喇嘛的坐骑。

    远远望去，老喇嘛真如一尊金身罗汉般，他依约割开手腕，送上一些血液交给黄牛。

    但是，当黄牛将诸王的血液与老喇嘛的血液处理过后，去帮楚风洗礼肉身时，景象诡异，那血液还未临近，就被焚烧，直接成灰。

    “虽然知道效果不大，但是，却没有想到会这样。”黄牛头大，告诉楚风，他体内的物质出想象，目前无解。

    “不用担心，我自己慢慢来适应。”楚风说道。

    他并没有悲观，因为黑色物质出现时，他的确会衰弱，但是银色物质浮现后，他又能恢复，甚至更强。

    来到昆仑山后，他逐渐摸索出一些门道。

    或许，这次的经历对他来说不算是坏事，可能是一桩机缘。

    黑色物质腐蚀他的肉身与精神能量，可是，如果换一个角度考虑，那或许是在千锤百炼，去掉“杂质”。

    银色物质让他实力提升，而黑色物质将他打进地狱，在高峰与低谷间转换，不断往复，这就是一种淬炼。

    域外降下如同魔方般的金属体时，天空中的云雾被撕裂，太阳出现，可现在又阴沉沉了。

    不过，鹅毛大雪变小，只是小雪花了，这是不幸中的万幸，只是没有人知道究竟什么时候出现晴空。

    各大城市上空早先出现的千星藤，那一条条从虚空中长出来的藤蔓，在风雪中依旧生机勃勃，还活着，无惧冰寒。

    而且，在此期间，曾有传闻出现，有一些人沿着藤蔓再次攀爬上去，得到一些奇异的拳谱等。

    “神藤上空有域外传承！”

    这则消息也不知道确切是哪一天开始出现的，这两日越演越烈。

    而且，到了现在已经可以确认，并非空穴来风，真的有生灵得到奇异法门，这引巨大的轰动。

    “这是什么情况？！”

    楚风不解，询问黄牛。

    事实上，各方大势力也都在惊异，有些不安。

    “有些世界的传人暂时还过不来，正在想办法，他们寻找代言人，传下一些法，找一些人为他们做事！”

    黄牛说道，他做出这种判断。

    “这不是要大乱吗？”楚风蹙眉。

    黄牛道：“这个世界太让人动心了，随着冰雪消退后，各大名山复苏，各种圣树出现，一定会硕果累累，就是天女、神子等也要眼红，自然要显化神迹，用手段笼络人，为他们服务。”

    楚风不爽，他现在身体出了问题，如果名山的圣树等相继浮现，硕果压满枝头，那可真不是时候。

    “放心，正主自己过不来的话，一切都是虚的，他们寻找所谓的代言人成不了气候。”黄牛不屑。

    “要不我也去爬天梯，先混个代言人当一当，骗种传承。”楚风笑道。

    “有道理！”大黑牛在旁点头。

    黄牛道：“他们能传下什么好东西，真正的镇教呼吸法肯定是不能外泄的，不用理会。我们还是去那座古刹吧，真要出现大雷音呼吸法，足以让域外的金身菩萨都要眼红！”

    两日后，南海传来更为准确的消息。

    所谓的魔方真的像是有魔力，蕴含着大蛇化蛟龙之法，蕴有诸多海族传承的法门，那里变成海底圣地。

    至此，那口海眼外争斗更激烈了，各族都想要获得名额，都希望能接近那里。

    黄牛听到消息后，神色凝重，道：“我感觉海中的那个金属块了不得，比千星藤后面的那些世界更舍得投入，真可能要建立一个海族门派，再现一个地球圣地！”

    “这么邪乎，我们能否联手闯过去，抢了那个金属块！？”大黑牛双眼冒出贼光。

    “你有那么大的本领吗？”黄牛瞥了他一眼。

    因为，按照黄牛所说，那金属块能降世，从无尽星空深处的裂缝中漂浮到这里，必然有妖圣、金身菩萨等花费巨大代价。

    “这里可不是一般的地方，有无上道统的鼻祖都曾在漫长岁月前在这里喋血。”黄牛严肃地说道。

    第三日，南海再次传来消息，引世间轰动。

    那金属块上浮现一些文字，提示各族创教，建立海底新秩序，再现上古辉煌。

    蛟龙族、海底人族、海神虎、人鱼族、巡海夜叉……诸多大族的图案都在那金属块上浮现。

    “不会吧，这些种族的老祖联手弄出的金属块？”黄牛都被吓了一跳。

    当然，他没有去海底，不曾了解到详情，也不好判断。

    当南海最后一则震世消息传出后，6地上的生灵彻底坐不住了。

    据闻，那金属块半透明了，当中有一个女女子，像是尸体，又像是沉眠，躺在金属块中一动不动。

    “不会吧？”黄牛都了吓了一大跳。

    最终，黄牛、老喇嘛、獒王等一群昆仑大妖动身了，前往喜马拉雅山，去寻找大机缘。

    楚风留了下来，考虑再三，众人没有让他去冒险。

    “半个月内，无论成功与否我们都应该回来了。”黄牛说道。

    楚风原本也要去的，但是最后没有逞强，他清楚的知道自己身状体不稳定，如果遇上突事件，他会很危险。

    昆仑山一干大妖急匆匆动身，那是因为感受到了压力，无论是千星藤上方的传承，还是海底的金属块，都让他们觉得，域外的生灵等不及了，都在想尽办法获取主动，寻找代言者，借助外力，参与争夺名山上的圣树等。

    昆仑山一群大妖秘密上路，不想被人得悉。

    而在此期间，外界各种传闻都有，比如海族内某一强族获得金属块上的上古血脉开启之法等。

    更有传言称，域外一些生灵出现在折叠空间，马上就要真正闯过来了。

    接下来的日子，楚风没有理会外界那些，一边研究体内的奇异物质，一边在钻研场域天书。

    在昆仑山研究这门天书，可谓最适合，得天独厚，因为这里本身就有很明显的场域，可释放雷电，当初楚风曾被琢磨鸟王骗进去过，险些死掉。

    同时，昆仑深处，那里很神秘，迷雾笼罩，也有其他场域。

    楚风起初还只是摸索，但数日后，竟有些废寝忘食，完全的投入了进去。

    他现自己对场域的研究颇有天赋，不知不觉间竟入门，琢磨出很多的门道。

    “楚兄，你太专心了，真是没有一点忧愁啊。”雪豹王来了，见到楚风在昆仑深处摸索，抚摸巍峨山壁等，都不知道说什么好了。

    因为，时间一晃就过去了二十天，早已过了黄牛、老喇嘛等人说的半个月，可他们至今都没有能回来。

    “啊，过去了这么久？”楚风大吃一惊，他霍的醒转，如今他尘满面，衣衫褴褛，这段日子像是入魔了般，忘记了其他，跟外界隔绝了。

    此时，楚风一下子担忧了，黄牛、大黑牛等人一去不返，这可真是不妙。

    对于昆仑来说，这可是糟糕的局面，因为现在山上没有留下几个王极生物，都去喜马拉雅山了。

    如果这些人就此消失，再也不回来，昆仑哪里还守得住，肯定会被人瓜分，换一批主人！

    更为糟糕的是，两日后海族有人来了，要进昆仑山！

    “什么情况，海族都进攻到昆仑山了？”楚风大吃一惊，他觉得这段日子迷糊了，为了研究场域天书，他真是与世隔绝了。

    “是的，来了一批人，他们可能得悉我们昆仑空虚，高手都走了，消失在喜马拉雅山！”雪豹王叹息。

    “怎么办？！”昆仑山剩下的人中可没有高手了，一群异类小妖都慌了。

    “海族来了多少人马？！”楚风问道。

    “来了一大批人！”雪豹王神色严肃。

    “我去看一看能不能收拾他们！”楚风说道。

    昆仑山上，一群人都露出异色，有些无可奈何，因为他们知道楚风身体出了问题，不是绝世高手了。

    “你们不相信吗，扶我过去，说不定我还能勉强进行最后一战！”楚风说道。

    一群人都无语了，真的还能战吗？好像已经“最后一战”两次了！

    “扶我起来，走，去看一看！”8<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百一十五章 不是说说

    昆仑山外，海族来的还真不算少，密密麻麻，足有数百人，当然不可能都是王级生物，很多都是海族中的小妖，比如虾兵蟹将，海螺花蛤等。?

    不过，光是王级生物也足有十几尊左右，大洋中生物种类繁多，竞争激烈，最不缺少的就是强者。

    “有带胳膊带腿的吗？赶紧滚出来几个！”一只海螺精在那里叫嚷，种族天赋很强，手持一个海螺壳，将声音放大很多倍，在群山间回荡，震的山石、树木上的积雪都簌簌滚落。

    巍巍昆仑，山势壮阔，尤其是天地异变后这里越的不凡，一座又一座山体都非常的雄浑。

    “你们哪旮旯的？我们只订了南面的海鲜，看你们当中还有企鹅、海象，该不会是从北面过来的吧，退货，不要，我们只要南海的水产品！”

    山上，一个大嗓门的小妖负责喊话与回应。

    昆仑山前，一群海族强者鼻子都要气歪了，由于6地上冰天雪地，他们特异调了一些适合在冰雪中出击的人马。

    现在听到昆仑山的人调侃，视他们为海鲜，一个个都神色不善，面带杀机，决定这一次杀的昆仑山血流成河，尸骨无存。

    这些海族强者早已得到消息，如今昆仑山空虚，高手都去喜马拉雅山了，哪怕再保密还是泄露了。

    因为，盯着喜马拉雅山的强者不止昆仑这里，当初孔雀王、金乌王就曾去闯过。

    海族在6地上有合作者，消息非常灵通，已经了解透彻。

    不过，海族中有人过于谨慎，想先进一步试探，不然的话他们早已一窝蜂的杀进去了，让这里成为死地，寸草不留。

    “一群最底层的渣子，还没有化形呢，也敢跟我们胡言乱语，一会儿将你们全都斩上一千刀，血洗昆仑，我看你们哪个能逃走！”

    一头海狮说道，神色阴沉，化成人形后体形高大，能有一丈，手中提着一对巨大的金属锤。

    十八位海族王级强者中，有四人撕裂六道枷锁，这是一股非常惊人的力量。

    如果他们不是担心昆仑山有古怪，早已直接杀进山脉中，绝对摧枯拉朽，将这片地带横扫，将所有生灵杀个干净。

    “我看这里空了，并没有什么高手，随便派出一股人马就能屠掉这群小杂鱼！”一头海鳗说道。

    她化成一个女子，身段婀娜，一头淡黄色丝披散，鸭蛋脸倒也很漂亮，但是一双眼睛有些阴冷。

    这是一位挣断六道枷锁的海族高手，也是这次的领军人物之一。

    她很强，气息散后，让雪山都隆隆作响，简直要生大雪崩，这是顶级王者的气势，能量散后很可怕。

    昆仑山一群小妖都恐惧，非常的害怕，有些人甚至瘫软在地上，瑟瑟抖，难以动弹。

    说到底现在是依靠实力说话的世界，他们境界层次太低，都在觉醒境，离撕裂枷锁还远，被压制了。

    “果然是一群渣子，最底层的飞禽走兽也敢对我们挑衅，一个个都给我扔进铁锅中，活活煮熟，慢慢折磨死！”

    一头海蛇说道，嘶嘶吐蛇信子，色彩斑斓，不屑于化形为人，在冰天雪地中游动，无惧严寒，宛若一条彩色列陈横陈在那里。

    当看到这么恐怖的巨蛇从远处山地中游来，出现在昆仑山近前，山上的小妖更恐惧了，大气都不敢出。

    “继续喊话，千万不要怯场，不要害怕！”楚风来了，以精神跟一些小妖交流，让他们唱空城计。

    因为，他原本兴致勃勃，赶来这里想大开杀戒，结果还没走到山门银色物质就消失了，他整具躯体上都是一层乌光。

    这让楚风头大，刚才还在很兴奋呢，结果力量迅衰退，实在让他犯怵。

    “你们是不是忘记痛了，在龙虎山时就被杀的哭爹喊娘，还敢跑这里来撒野，看一看这是什么？！”

    一名小妖手持一根金灿灿的尾巴，上面没有毛，都是鳞片，散着摄人心脾的气息。

    这只小妖在抖，双股战战，牙齿打颤，到后来说话都不利索了。

    “海神虎的尾巴？！”山下，一群人面色变了，引骚动。

    海神虎那可是海中无比强大的一个族群，虽然数量稀少，有资格用那个称谓的没有多少头，但只要是该族成员，都厉害的恐怖。

    他们自然知道龙虎山的事，海神虎断尾而去，曾引不小的波澜。

    他们虽然现那小妖话语颤抖，但以为是手持那根尾巴，被那上面的气息所震慑的，却不知那小妖是心中打鼓，害怕山下的群王。

    山下一群人神色阴晴不定，都觉得昆仑山的小妖很放肆，分明没有什么高手坐镇，怎么还敢如此？

    他们在担心，莫不是老喇嘛等人回来了，已经张开口袋，等着他们闯进去？

    “一群杂鱼，最烂的渣子而已，有什么可担心的，给我杀，现在就出手，闯进去将他们杀个干净，一个活口都不要留！”海鳗寒声道。

    她窈窕秀丽，但是眼神阴森，美丽容貌都有些扭曲了，挥手道：“踏平昆仑！”

    “是！”

    有海族强者回应，当即就有一队人马奔跑起来，向前冲去，要杀进山中。

    昆仑山上，一群小妖的面色都变了，他们的确在唱空城计，根本就没有什么实力迎战，唯一的倚仗是楚风，说好扶他起来进行最后一战，结果刚才又差点倒下，现在还被人扶着呢！

    此时，楚风的脸有些绿，有些黑，怎么这么倒霉啊，此刻乌光还没有退去呢，尤其是额头那里，更是一片乌黑，这可真是名副其实的印堂暗。

    “豹王，用我的弓箭射杀领头的那个道。

    “好！”

    雪豹王张开楚风的大雷音弓，一根王级兽牙打磨成的箭羽光，最后化成一道惊天长虹飞了出去。

    噗！

    奔跑在最前方的一头海兽连惨叫都没有来得及出，直接爆碎，被一箭射杀，形神俱灭。

    “好弓箭！”雪豹王赞叹，要知道那可是一位撕裂两道枷锁的王级生物，就这么被他给直接射死了。

    海族都被惊住了，领头的小队头目被射杀，让那股海族人马顿时慌乱，其他人怪叫，有的伏倒在地上，有的直接调头向回逃。

    “一群乌合之众，看着人多，但其实没什么大不了！”楚风说道，想鼓舞士气。

    可是，昆仑山上众人明白，那群海族强者再怎么缺少血勇，也不是他们所能够对抗的，实力差的太远了。

    “蠢货，逃什么逃，这样放箭说明他们心虚，真要有底气的话就直接开山门让我们闯进去了！”色彩斑斓的海蛇说道，跟一条火车横在这里般，张开血盆大口将最先逃回来的几人一口就给吞下去了，直接吃掉。

    这震慑住了所有人，再也不敢有人慌乱逃窜。

    “给我杀，破开昆仑，我们占据这里，入主万神之乡，他日一起成神，将6地上这些渣子都给我杀干净！”海蛇喝道。

    “我看哪个敢！”

    楚风硬着头皮站出，出现在雪岭上，俯视着下方，看着海族众妖。

    这也是没有办法了，他想拖延时间，待体内乌光退尽，而后大开杀戒。

    “楚风！”

    “什么，他就是楚风，击败海神虎，杀了章鱼王，听闻他一个人在龙虎山就杀了我们海族小半人马，是一个杀神！”

    “何止杀神，这是一个魔王，杀了我们海洋中太多的高手，数日前的青铜虎、海人等也都死在他的手里。”

    海族果然一阵大乱，除却那四位挣断六道枷锁的高手外，其他人都露出惶恐之色。

    “不用怕，他已经废掉了！”海鳗稳定众人的情绪。

    “不错，依照他的性格，如果身体无恙，早就跟着去喜马拉雅山了，怎么可能会在这样安静的修养，给我宰了他！”色彩斑斓的海蛇也大叫，眼神炽热，吩咐众人立刻冲杀。

    哧！

    就在这时，一根鱼骨矛飞出，冲着楚风就飞去，突破音障，景象恐怖，直取他的头颅。

    嗖！

    楚风躲避，身手大不如从前，险些摔倒在地上，沾了不少雪花。

    “我们走！”雪豹王扶着他，快向里遁去。

    因为，在来的路上，楚风埋下四根锁龙桩，布下鬼打墙，想等这些人入瓮。

    昆仑山的小妖跟着一块大逃亡，向山内撤去。

    鬼打墙的确起作用了，但很可惜只困住一部分人，至于海蛇、海鳗、海狮等都跟在后面，没有冲锋，见状都避开了。

    早先他们没有硬闯，就是担心昆仑山古怪，有场域等。

    楚风他们一路逃向另一片场域区地狱之门。

    这片地带可出现雷电，能杀王级生物。

    受到鬼打墙的影响，后面的人越忌惮，追赶的并不快，而且开始沿着他们的脚步在追，非常谨慎。

    “坏了！”雪豹王头大如斗。

    “无妨，时间差不多了，放我下来。”楚风说道，已经为他争取到足够的时间，他觉得身体开始好转了。

    “哈哈，怎么不逃了，绝望了吧？！”海狮哈哈大笑不已，一丈高的躯体跟一截铁塔似的。

    海鳗，身为女子，原本很漂亮，但现在却非常的阴冷，道：“楚风，你也有今日，竟成为了一个废物，如果将你斩掉四肢，削成人棍，然后去游街，你说好不好？”

    她带着恨意，想用各种恶毒的方式羞辱楚风，真要落在她手里，注定生不如死。

    “我惹过你吗？”楚风诧异。

    “给你提个醒，你在顺天杀过一位海族强者。”海鳗说道。

    “哦，杀过一个自称为白龙的海鳗，他当时跟先秦研究院的人走一起，不会跟你是亲戚吧？”楚风微笑，乐得再耽搁片刻时间。

    “吼……”海瑟大吼，地动山摇，在这里引雪浪汹涌，宛若雪崩般，景象骇人。

    最主要它体形太大了，俯视着所有人，尤其是楚风，道：“可笑，你居然成为了杂鱼，弱不禁风，今天慢慢折磨你，斩掉四肢作甚，直接煮熟你的四肢！”

    这时，海族的人马都冲过来了，一个个都很兴奋，盯着楚风，这可是传说中的杀神，大魔王，现在居然废掉了，被他们堵在这里，真要是能从他身上撕下一块肉，以后回到海中都算是惊人的谈资。

    “好了，别退了，这里一切都交给我！”楚风对一群道。

    因为，那群小妖现在可是吓坏了，面色苍白，一个个都绝望了。

    “扶我一把，身子还略虚。”楚风对身边一个道。

    那个小妖都哭了，都这样了，还怎么去战？跟肾虚似的，站都站不稳。

    “哈哈……”

    海族那边一群人都在大笑，无论是顶级王者，还是普通的小妖都带着嘲讽之色，能够看到传说中的楚魔王这副糗态，他们无比开心，异常的兴奋。

    “渣子，杂鱼，你还是滚过来吧！”海蛇冷笑道，张嘴间，蛇信子吐出，足有十几米长，让人惊悚。

    楚风肌肤有银光流淌，他现在一点也不担心了，带着淡笑道：“你们称呼谁是杂鱼？明明你们自己都是海鲜，烤鳗鱼、蒜茸扇贝、葱爆海参、红烧澳龙，说的我都流口水了！”

    雪豹王看到他的这个样子，心中有数，彻底放心了。

    “滚过来！”海鳗轻叱。

    “自己滚过来领死！”其他海族也在大叫，都在取笑。

    “海鲜大餐啊，这么急着让我杀你们，也好，如你们所愿！”楚风动了，通体银光大盛。

    轰！

    这片雪地炸开，他冲了过去，简直恐怖的骇人，都快接近六倍音了，比正常状态的他还要厉害。

    “啊！”

    海狮第一个大叫，他当其冲，被楚风一拳轰的爆碎。

    同时，楚风身子横起，双腿如同剪刀般扫出，噗的一声，海鳗惊悚大叫，她的身体被剪断，在地上翻滚。

    砰！

    楚风落地的刹那，又将她的颈项一掌斩断。

    “天啊，逃啊！”有人大叫。

    许多人意识到，楚大魔王又回来了，这不是废掉，而是在佯装。

    “你这个阴人，太无耻了！”海蛇怒叫，嗖的一声逃窜出去。

    其他海族也惊恐，就这么一瞬间，挣断六道枷锁的高手就死了两个，让他们怎么不恐惧，全都逃亡。

    所有人都觉得，楚风的身体无恙，一切都是他装的。

    但是，他们怎么逃得了，楚风飞剑祭出的刹那，简直是横扫，一道赤霞腾起，扫过前方，各种海中生物显出原形，因为都被扫杀了！

    轰！

    楚风腾空，追杀海蛇，跟他激战，在刺目的光芒中，最终那头跟火车一般巨大的色彩斑斓的大蛇被楚风在高空中撕裂下庞大的头颅，尸体轰隆一声倒在雪地中。

    “想跑？！”

    楚风看到一只扇贝，是最后一名挣断六道枷锁的生灵，想混在人群中逃走。

    轰！

    它早被楚风盯上了，六倍音冲击，直接将它打穿，死于非命。

    噗噗噗……

    随着飞剑腾起，这片地带死尸数百，这是一场屠杀，震撼昆仑山众妖。

    楚风现在担心自己境界随时会跌落，所以毫无保留，全力以赴，恨不得在第一时间斩杀所有来犯的海族。

    故此，场面血腥，将昆仑山的小妖们都给吓坏了，楚魔王威，进行所谓的最后一战，真的不是说说而已。

    最后，他杀光所有海族，一个都没有逃走！

    “海族……会不会疯掉啊？”雪豹王面色古怪，当海里的那些高手知道这里的结果后，估计全都要跳脚，狂。

    就是昆仑山上的小妖都坚信，楚风没有废掉，一切都是佯装的。

    这里的事传出去后，估计外界的人也会腹诽楚风，下次他要是在再说进行最后一战，面对他的人可能会直接逃走，如果是海族，多半会先大骂他一顿。8<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百一十六章 大雷音古刹

    冰天雪地中，外界一点也不宁静，相反火热的让人目瞪口呆，因为无数人都在热议一件事。

    楚风到底废掉没有？

    很多人一口咬定，他绝对没问题，一切都是佯装的。

    “楚风，你缺德带冒烟，害死我海族多少英豪？大意之下被你斩杀！”

    海族炸了，许多人气到癫狂，在海中撞开冰层，搅起滔天大浪，有卫星捕捉到可怕画面，临近黄河入海口那里，毗邻长江入海口的区域，全都有大量海族聚集，简直要沸腾了。

    有海族更是在陆地上怒吼，列出楚风种种恶行，十恶不赦，实在罪该万死。

    “最无耻者，天下第一卑鄙的人族高手楚风，你不得好死！”

    海族一部分人马被气的要发疯了，就没有见过这么不要脸的人，明明身体壮实的比蛟龙还坚韧，却非要说自己废掉了，诱杀成片的对手。

    一次又一次，这简直是故意埋雷，等着海族向里跳，这个针对性太明显了。

    就是陆地上各路人马也都一阵无语，所有人都觉得，楚风太腹黑，这是摆明坑人啊，而且是大坑。

    “这次海族可真惨，数百人马中，王级生物直接死了十八位，其中四位是挣断六道枷锁声的生灵，在再加上早先的青铜虎、海人、怪鱼三位顶级王者，就这么几天而已，楚风一路西行间，就解决掉海族一股超强的势力！”

    外界的人也在议论，都觉得楚风太会伪装，骗过了所有人。

    顺天城内，玉虚宫之主正在揉太阳穴，他感觉头疼，八景宫之主也是无语，跟他相顾无言，太邪门了。

    根据天师手札来看，黑色物质一出现，被侵蚀的生灵绝对要废掉才对。

    “楚风，装的可真像啊，最后跟切菜似的，干净利落的解决掉这么海族强者，我想海里那群人要气到不行了。”

    就是蜀山剑宫中的白鹤都在调侃，道：“真不愧是演过《牛魔大圣》的人，这次的戏演的太好了，连我们都被骗过了。”

    “楚风，你无耻，有种堂堂正正来一战，你这个阴人太无耻了，这样算什么本事？！”

    海族叫嚣，因为损失惨重，相关强者的亲故都气的哆嗦了。

    当然，感觉最憋屈、七窍都要冒烟的还是海族的那些组织者，还有负责情报收集，调动海族登岸的人。

    他们觉得，这次被玩惨了，海族这么大的损失，他们都没有办法向深海中的巨头交差，一个个气的想生吞活吃了楚风。

    “明明有绝顶王者的实力，还非要这么卑劣，我真想将他千刀万剐！”海族一些人出离了愤怒。

    一些人声讨楚风，跟他叫阵，约他在海边一战，堂堂正正，生死搏杀。

    看热闹的不嫌事大，各种起哄，当然更有许多人都对海族奚落，称他们完全可以去昆仑山决战。

    楚风适时站出，他感觉自己很无辜，站出来表达，在自己好久没有动用的个人自媒体平台上发文。

    “你们冤枉好人，我真的只是勉强进行最后一战。”

    这个关口，说出这种话，还一副很无辜的样子，海族一群人简直不能忍受，一个个恨不得咬死他。

    冤枉了？就是陆地上群雄也都无语，咱还能说的再正经一些吗？

    “楚风，我们与你势不两立，等我海族各部接受完魔方的传承，巨头终究会登岸去杀你！”

    “楚魔王，你这个刽子手也好意思说被冤枉，你还能再无耻一点吗，你都第几次说最后一战了？”

    海族怒斥，诅咒，怒骂，但还是难以宣泄出心头的那种愤怒，从来没有见过这么脸皮厚的人，坑完人还一副很无奈的样子，也没谁了。

    “我觉得，我真的不能再战了，这次应该算是真正的最后一战。”楚风很勤快的回应。

    “去你大爷的！”海族一致大骂，说什么都不信了。

    陆地上许多人也在腹诽，这……太过分了，太没羞没躁了，这不要气死海族吗？

    昆仑山，冰雪中肉香扑鼻，无论是大妖还是小妖，都在大快朵颐，各种海鲜吃个没完，再喝上几杯老酒，一群人都觉得太舒坦了。

    房间中，楚风正在跟雪豹王涮海鲜火锅，他一边吃一边道：“说实话他们都不信，你看，我实话都我告诉海族了，他们还在诅咒，估计不敢来了。”

    雪豹王眼神怪怪的，别说外人了，就是他与昆仑山的一群小妖也不信楚风身体有问题。

    “算了，海族不会上当了，你也别可着劲的坑他们了，真将他们逼急，万一不顾一切的请出南海老龙王那等猛人，会出大事的。”

    楚风也是无语，怎么连身边的人都不相信了？

    事实上，很快他就接到了父母、武当老宗师、千里眼等人的通讯，都数落他，装的太像，白担心了！

    楚风目瞪口呆，哇哇叫道，他说的是实话！

    “谁信啊！”姜洛神还特地跟他通话，进行鄙视。

    昆仑山彻底宁静了，外界人马打死都不敢来探寻了。

    早先，老喇嘛等人去探古刹的消息泄露，一去不复返，有人觉得昆仑山会出大事，甚至易主，现在看来，依旧固若金汤。

    哪怕昆仑山那群大妖真的彻底回不来了，有一个楚魔王坐镇，依旧无人敢惹昆仑！

    事实上，现在外面有很多传言，说老喇嘛、獒王等人可能发生意外，已经死在喜马拉雅山，因为二十多天过去了，还没有回归！

    事实上，楚风也急了，心有忧愁，担心黄牛他们出大问题。

    “不行，我得动身去看一看，或许能接应他们出来！”他想赶到喜马拉雅山的那座古刹去。

    冰雪中，楚风研究场域天书，上面记载有大量的蝌蚪文，都烙印在他的脑海中。

    随后，他在昆仑山中行走，借助这里的地势研究场域，参悟那本神秘古书中的各种鬼画。

    事实上，这二十几天来，他就是这么过来的，像是入魔了，对场域的研究颇有心得，钻研透彻很多符号。

    此时，他来到地狱之门，也就是可释放雷电的场域所在地，一寸土地一寸土地的丈量，再次仔细的研究。

    因为，他想去接应黄牛等人，那个地方很特殊，有场域，更有雷音灌耳，多半涉及到大量雷电符号。

    所以，楚风在昆仑山的地狱之门揣摩。

    关于这片地带，给予了他极大的启发，毕竟是现成的场域，很好反向推理。

    他在这片地带的山石与地下土层中发现一些奇异的符号。

    同时，这里有铜柱子，被锁链缠绕着，可以置入地下深处，能改变地磁强度，导致雷电变得非常恐怖。

    这根铜柱子被楚风摸索过成百上千遍了，上边的纹路等被他钻研的差不多了。

    次日，楚风决定立刻上路，这件事耽搁不得，黄牛、老喇嘛、獒王等人一走就是这么多天，可能真的出事了。

    楚风现在的实力忽高忽低，真的不易去踏足险地，但是现在没有办法，他很焦急，希望去救人。

    同时，这一次他所要倚仗的是场域手段，而非自己的战力，这是一种全新的挑战，他一点把握都没有。

    “雪豹王，你送过我吧。”楚风早已跟雪豹王谈及过这件事，两人都要动身上路。

    “你的身体真的……”直到最后，雪豹王才确信，楚风身体真有问题。

    “无妨，走吧！”楚风说道。

    他们一走，昆仑山就真的空虚了，不过楚风在这里杀出威风，一战坑杀那么多海族强者，短期内没人敢来触霉头。

    在外人看来，楚风就是一个坑货，正在张开口袋，等着各路敌人往这里钻呢。

    这一次，楚风与雪豹王动身，非常注意保密，怕走漏风声而引发变故。

    雪豹王化出本体，在冰雪中飞奔，它载着楚风，翻山越岭，如履平地一般，它就是西部地域诞生的，对这里的地势太了解了，闭着眼睛都能飞奔。

    天地异变后，昆仑到喜马拉雅山的距离变长了，且途中大山无数，雪地难走，可是在这个夜晚雪豹王还是赶到了。

    如果是一般的猛兽在这种天气下远行，估计在半路上就多次掉进冰窟窿，摔到山崖下去了。

    雪豹王对这里的地势太熟了，一切都很顺利。

    雪豹王展开一张兽皮，上面又昆仑山诸王留下的坐标地，前段时间，一群大妖没动身时，早就派人将地点打探的清清楚楚了。

    喜马拉雅山，气势雄浑，太高大了，早先这里就有最高峰，现在更加无法想象。

    天地异变后，这里的雪山直插天宇中，雪雾弥漫，站在山脚下根本看不到山巅，宛若连着域外。

    “应该就在附近。”雪豹王已经化成人形，他有点担心楚风的身体，问他现在是否要休息。

    “不用。”

    楚风摇头，并且，他亲自开弓，在雪山中射出一箭，这很有讲究，因为他在动用大雷音呼吸法，让此弓跟着共鸣，箭羽飞出时，更是发出雷音。

    轰！

    山脉中，有雷音回应，有大雪崩发生，同时还有宏大的钟音，雄浑而厚重。

    楚风与雪豹王看到佛光，在夜里，非常明亮，从山脉中蔓延出来。

    当……

    黄钟大吕，犹若警世之音，涤荡人的心神，在这里激荡，佛光笼罩很多座大雪山。

    “这里真是了不得啊！”楚风心惊。

    很快，他们赶到了，看到一座古刹，被冰雪淹埋，但佛光普照后，露出一角，他们看到了岁月斑驳的痕迹，也看到了一角铜匾。

    “当……”

    到了这里后，钟声再次自鸣，让楚风全身都跟着震动，骨节噼啪作响，像是要被净化一般。

    光辉流淌，佛光蔓延，这里的一切都十分惊人。

正文 第三百一十七章 神祇的道场

    钟波消失后，这里光线暗淡。

    楚风没有妄动，刚才点点淡金佛光激荡时，骨头都跟着响个不停，像是在被锤击，身体跟着共振。

    至于雪豹王，身体痉挛，面孔雪白，佛门的能量像是压制异类，天生相克。

    夜晚的喜马拉雅山很冷，冰寒刺骨，黑暗的天空中飘落下小雪花，寒风呼啸时，像是有野龙在叫，有蛮虎在嚎。

    古刹挨着山体，只露出一角，用黑乎乎的石头堆砌起来，经过时光冲刷，岁月敲击，看起来很陈旧，不知道经历了多少个时代。

    “据说，最少有六七千年的历史了。”雪豹王说道。

    当初，东西方大战，孔雀王、金乌王一路追杀来自印度的古瑜伽大师梵林，在路途上发现此地。

    两位绝顶禽王想杀进去，结果遭受重创，最后带走几块砖石，回去后请专人检测，得出此地存世数千年甚至上万年的结论。

    楚风身体中的骨头不再响，他谨慎的迈步，在这块地带观察，并开始清理积雪。

    整座古刹哪怕出现在史书记载前的时期以前，生产力很落后，可它的规模也不小，相反很宏大。

    楚风与雪豹王相当的吃惊，黑乎乎的寺院尽显肃穆与庄严，哪怕在夜晚也有种磅礴气息扑面而来。

    青铜匾额上没有文字，只刻着一株菩提树。

    在佛教这是智慧之树，因佛在菩提下大彻大悟，又有成道树之称。

    “那个时期还没有文字出现吧。”雪豹说道。

    楚风摇头，道：“历史断层，许多事都说不准。”

    在这个过程中，他与雪豹王都没有动用体内的能量，因为他们发现在这个地方一旦轻举妄动就会引动古寺共鸣，佛光漾出。

    如果在天地异变前发现这座古刹，被那些科学家得悉，估计是天大的新闻，要被反复研究。

    现在楚风虽然吃惊，但是却不会太过震撼与不解，连异类都开口说话了，还有什么不可能？

    “让人忧心啊。”雪豹王叹道，老喇嘛等人都消失二十几天了，到现在还没有出来，实在让人心焦。

    楚风也皱眉，到了这里后听不到一点动静，古刹中静悄悄，很难不让人生出不好的联想。

    庙宇很宏大，可如果里面有人的话也不至于一点声息都传不出，太安静了，像是一片没有生机的地带。

    庙门紧闭，材料是菩提木包裹着青铜皮，有些地方的青铜脱落，可露出的木质却没有腐烂。

    清理好风雪之后，楚风在附近反复丈量，研究这里的地势，结果毋庸置疑，这里的地磁很离谱，有时高的吓人，有时则很低。

    “天然的场域，只需要稍微布置一下，就能吸附天地间游离的能量因子，形成种种莫测景象。”

    楚风最近研究那本场域天书，已经彻底入门，在这一领域中他非常有天赋，甚至比走进化之路还要强。

    他现在的底子已经不弱，甚至可以说眼光独到，虽然不能洞悉这里的究竟，但也能揣摩出一二。

    此时，夜色已深，天地间黑暗，雪地多少还有些微光。

    “我进去看一看，你等在这里。”楚风说道，他想独自进去，走向古刹门前。

    雪豹王跟进，道：“不行，你身体有问题，我与你一起进去，还能够有个照应。”

    楚风摇头，道：“能否安然闯进去不是实力高下的的问题，老喇嘛修为那么高，可到现在都没有出来，你跟我去冒险没什么用。”

    包裹着青铜的木门被推开，吱呀呀声在寒风中有些特别，像是打破雪山万年的死寂，一缕又一缕淡金色的光从门缝中流出。

    这略显神异，外面黑暗，庙宇中居然有光透出。

    楚风没敢动用能量，因为此前已经领教过了，钟波阵阵，震荡人的肉身与精神，一般的人很难承受。

    他猛力一推，大门彻底开启，里面一片光明，像是淡金日晖普照，神圣而安宁。

    “咦？！”楚风觉得惊奇。

    古刹中，像是一个完全不同的世界，祥和光华弥漫，地上有干涸的泉池，有枯死的菩提树，还有坠落在地上的破烂铜钟，更有残缺的钵盂，断掉的降魔杵等。

    这里没有冰雪，温暖如春，像是一个不一样的世界，有些神圣，只是那些景物都是残破的，破烂的。

    总的来说，这里像是一片遗迹，残破，寂静，但却也光明，宛若神祇放弃的道场。

    雪豹王也跟进来了，露出惊容，在外面看时这座古刹是封闭的，黑乎乎，没有院墙，看不到院子，门的后方就是一座殿。

    可是进来后另有乾坤，这里很暖和，一点也不寒冷，看不到风雪，抬头看向天空也是淡金色的。

    “结界！”楚风说道。

    古刹内有洞天，另成天地，这里与外面隔绝。

    在这里雪豹王不由自主轻颤，佛门的力量对异类的压制还是很明显的，虽然神圣，但是却也可怕。

    楚风还好，虽然也体会到无形中的压力，但不至于像雪豹王那样。

    “不行的话，你先出去吧，我自己去寻找他们。”楚风说道，他看出雪豹王状态不佳，身体绷紧，都快露出本体了。

    轰……

    随着雪豹王抗争，那压力越来越大，最后大钟再响，他满身都是汗水，几乎要瘫软在此地。

    嗡！

    关键时刻，楚风背后发光，正是那把大类音弓，光辉柔和，从那里扩散而出，笼罩楚风，同时也遮住雪豹王，让他瞬间安静下来。

    这让两人惊异，面面相觑，这张弓虽然不凡，但是也不是那种神挡杀神的兵器，想不到在这里竟有妙用。

    “佛门的能量对拥有佛门物品的人还算柔和，没有镇压。”楚风说道，也只能是这个原因。

    “算了，我就不进去了，在外面等你，一件佛门器物不见得能庇护我们两人。”雪豹王开口，他怕拖累楚风。

    “你在外面离的远一些，我当心一会儿有什么变故。”楚风提醒。

    “好！”雪豹王转身离去。

    随着他离开，钟声又平息。

    楚风向里走，此地光明而祥和，若非各种断壁残垣，瓦砾遍地，以及各种器物都是破损的，真像是仙家净土。

    前行三百米后，地上有古意盎然的木鱼，只是早已四分五裂，而石佛则乌黑，像是被血浸染过，这里有些不一样，带上了诡异的气机！

    楚风心头凛然，他开始小心，当年这座古刹被放弃，或许有什么危险的隐秘。

    咔嚓！

    来到这里后，当楚风再次迈步时，雷电突然浮现，在虚空中交织，噼里啪啦，将他打的一个踉跄。

    还好，这不是致命的攻击。

    楚风神色凝重，向后倒退，结果这里又安静了，他开始观察每一寸土地，研究这片漾着佛光的废墟。

    地面干裂，瓦片像是金属，断壁等冒出一缕又一缕烟气，很朦胧。

    地上坑坑洼洼，废墟下有一些乌黑的磁石，部分埋在地下，部分露出地面，但都破碎了。

    楚风心头剧震，蹲下来，仔细研究这些石块，这可能是布置场域的材料。

    有的磁石漆黑，有的则锃亮，上面都曾经有纹路，但是不知道什么力量导致它们破损，纹路断开，已经毁掉。

    他转了一大圈，这片地带的土石下多达数十快磁石等，只有一块还算完好，其他都不成样子了。

    楚风倒吸冷气，也就是说这里的场域不足原来的数十分之一，但还能弥漫雷电，有神秘能量分布，这何其可怕？

    “也不对，磁石数量越多，组合在一起能量越强，这里的场域跟以前相比，微不足道了。”

    楚风心头震动，他很难想象，所有磁石都完好时，这块地方的会有怎样的景象。

    他深吸一口气，再次迈步，噼里啪啦，电光闪耀，击落下来，打的楚风身体摇动，身上出现焦黑之处。

    他快速移动脚步，利用从场域天书中钻研与领悟的东西寻找生路。

    果然，再挨几道雷电后，他摸索对门径，在这片废墟中七转八转，迂回向前，走出去一里地远，没有再被雷击。

    不过，当来到前方后，他面色变了，雷音震耳，轰隆隆作响。

    前方有破烂的金身罗汉像，有带着慈悲色的石菩萨等，都悬浮在离地数米高的半空中，很诡异，一动不动。

    这片遗迹中，雷声阵阵，佛光交织，慑人心魄。

    “当年这里发生过战斗，佛门放弃了这片道场。”楚风露出凝重之色。

    这片地带的场域还残存着部分，吸附天地间的能量，使各种器物等还能悬空，同时这里也越发的危险了。

    他察看地势，附近的点也是坑坑洼洼，奇异的土壤，乌黑的石头等，百不存一，都破烂了，但依旧能形成场域。

    楚风相信，昔日这里一定繁荣昌盛，佛光普照群山万壑，因为这里如果完好的话场域之能不可想象。

    在这里他钻研了很久，最终开始迈步，轰的一声，一道雷光落下，将楚风打的横飞，身体差点击穿。

    他面色变了，这样残存下来的场域，相对过去来说微不足道，居然还可以致命。

    庆幸的是，他背后的大雷音弓发出柔和的光，帮他化解一部分佛门能量，不然的话肉身说不定真会被打出一个血窟窿。

    落地的刹那，楚风更加小心，仔细推演，寻找生之路。

    “老喇嘛身上有袈裟，那可不是凡品，黄牛说老喇嘛还曾去藏地寻找传说中的佛门兵器，或许正是因为如此，他们才能走到这片遗迹深处去了。”

    楚风认为，那些人在这里没有遇险，跟他一样，身上有佛门器物护体。

    接下来的路上，雷音震耳欲聋，在楚风的身边响个不停，他小心的迈步，对这里的场域布局惊叹不已。

    若非这里破损的严重，地下的场域符号百不存一，他寸步难行。

    如果能有三两块磁石完好，这里的威能注定要强大数倍不止，王级领域的生灵进来注定要被打成灰烬。

    楚风一边走一边研究与琢磨，赞叹不已，近乎痴迷，这地方太不一般了，他不断记下这里的布局以及各种残破的符号。

    他回头要去跟场域天书记载的内容印证！

    不知不觉间，他竟然走了十里地，途中也曾被雷电击中，最严重时，险些遭遇五雷轰顶，还好大雷音弓帮他化解了死劫。

    “光懂得场域也不行，还要有佛门信物，不然哪怕这里残破，对现在的王级生物来说也是绝境，贸然进来必死无疑。”

    走了十里路后，沿途凶险无数，楚风仔细算了一下，若是无大弓在手，他已经死掉十次以上了。

    十里佛门净土，终于到了尽头。

    这片地带，佛光一簇又一簇，像是一团又一团光明火光在跳动，在焚烧，他依稀看到废墟中的一些熟人，都横陈在瓦砾与残破佛像间。

    不过，佛光太盛烈了，看不真切，只能大概看到轮廓，真的寻到了他们！

    楚风心头一沉，这些人还活着吗？！

    “那是……”

    随后，他面色大变，看到最深处竟有一尊身影盘坐，金光普照，异常的刺目与绚烂。

    那是一尊金身菩萨！

    隐约间，他闻到清香，那是肉身无暇、成圣成佛的气息吗？！

    那里有一棵菩提树，粗大无比，那个人就盘坐在树下。

    同时，旁边还有一个人，穿着甲胄，比菩萨似乎还要强大，压的虚空龟裂，那里有一道又一道缝隙，景象可怕。

    最为让人心惊肉跳的是，那身穿甲胄的人手持一杆战矛竟刺穿那尊金身，像是一位妖圣在此地降临！

    而那金身菩萨，则一指点向疑似妖圣的那个人的眉心，虽然盘坐，但是佛光透出，化成指痕，已然触及那人的额骨。

    这里很神圣，但是楚风却身体僵硬，他到底来到了什么地方？！

正文 第三百一十八章 梦醒时分

    一尊菩萨盘坐菩提树下，肉身带着清香，那里有妖圣降临，这实在诡异了！

    楚风心神皆震，他能感觉到一股惊人的气息从对面铺天盖地而来，让他都承受不住，若非关键时刻，他在地上刻下一个符号，估计都立身不住。

    这是场域的手段，他所承受的莫名气机沿着他的双足导入倒下，此时他与这片佛门净土仿佛凝结在一起，抗住了压力。

    对面，那株粗大的菩提树六七个人都合抱不过来，但很可惜，早已枯死，没有一片叶子，就是枝杈都要腐朽了。

    在过去这多半是一株神树，但一直以来它承受着莫名的力量，变得脆弱不堪，可以看到，有些枝条都烂掉，折断下来。

    怎么会如此？

    楚风观察着，那里的金身菩萨与妖圣一动不动，像是一幅画面，定格在那里。

    恐怖的气机，铺天盖地，若非他脚下有一枚符号，他多半要承受不住，要被压制的倒在地上。

    “嗯？！”

    当想到这里，他看向附近，昆仑山的大妖倒了一地，该不会都是这样被压制的吧？是否出现生命危险？！

    楚风有些焦急，但却强迫自己冷静，因为他知道过去了这么长时间，如果有危险的话，一切都应该已经发生了。

    楚风迈步，每前进一步都会在地上刻写符号，不然的话，他怕承受不住，被一股莫名的气息压制。

    源头自然是菩萨与妖圣那里！

    沿途，一簇又一簇光明火焰跳动，那是佛光，但却像是篝火在焚烧。

    很快，楚风大吃一惊，当来到近前后，他看到一簇又一簇佛光究竟是什么，那是晶莹的小颗粒，微不可见，在燃烧，历经数千年不灭。

    这不会是舍利子吧？

    曾有舍利子炸开，散落的到处都是，化成佛光，形成光焰，漫长时光过去后，这颗舍利子还有少许残渣，没有熄灭。

    这简直有些恐怖，当年完整的舍利子都有多强，残余的一丝丝都能形成惊人的能量，这实在骇人听闻。

    楚风仔细感知，已经觉察到，这片佛门废墟大半的能量都是这残留的舍利子提供的，弥漫而出。

    还好它的能量很祥和，没有伴着杀气，不然的话，这里可能会化成一处绝地。

    楚风倒吸冷气，他真正体会到古代进化者中的大能有多么的恐怖，与他们相比，实力差距太大了。

    他盯着那一簇又一簇佛光，火焰中像是有一个金身老僧在盘坐，很模糊。

    “金身罗汉！”

    楚风猜测，这颗舍利子属于一尊金身罗汉，并非菩萨的，罗汉舍利就能如此，这还真是让他生出一股无力感。

    他想到黄牛的话，所谓逍遥境的修士，到了能量强度较高的星辰世界也只能算是一个小妖。

    昔年此地一定发生过大战！

    终于临近，楚风看到马王，如今它化成一头汗血宝马，通体赤红，没有一根杂毛，不过体形不是很夸张，只比普通马高上两头而已。

    同时，他看到一头晶莹剔透的蜘蛛，像是玉石般，他知道这是盘王，能有人头那么大，没有想象中的那么大。

    接着，他看到一头黑熊，能有三米高，这应该是熊坤的爷爷，老黑熊王。

    “都化出本体？！”

    楚风皱眉，他到了近前后，蹲下身来，发现他们还有呼吸，并没有死亡，只是都昏厥过去，陷入沉眠中。

    同时，它们体内空空如也，失去所有能量。

    楚风心中出现一股不好的预感，这些妖王难道被打出原形，削落境界，彻底成为普通的飞禽走兽？

    这让他心头一沉，一阵头大。

    因为，仔细检查后，他发现诸王体内真的缺少能量，彻底干涸，跟普通的兽类没什么区别。

    “黄牛！”

    楚风终于看到黄牛，小家伙也如此，不再是人身，一米多长，通体金黄，毛发光滑柔顺，像是黄金铸成。

    黄牛呼吸平稳，怎么摇晃都不醒，而且身体中没有一丝的能量，精神也很虚弱，跟普通的走兽没什么区别。

    楚风心都凉了，看着满地的妖王本体，又看向远处那株干枯菩提树下的菩萨与妖圣，他们一动不动。

    随后，他看到獒王，这是一头体形健硕的藏獒，皮毛光亮，它的症状跟其他人一样，被打落到普通野兽状态。

    满地都是飞禽走兽，横陈在瓦砾间，躺在废墟上，全都显化原形，不能保持住人身状态。

    只有一个例外，那是老喇嘛，因为他的本体就是人，盘坐在那里，披着袈裟，身体干枯，肌肤松弛，闭着眼睛一动不动。

    老喇嘛身为佛门高僧，在这里也中招了，虽然还有呼吸，但是一身号称无敌的能量都消退了个干净。

    他也等于被打回原形，退化了，一身本领消退个彻底！

    在他的旁边，一头狮子很威猛，躺在那里，一动不动。

    “这是怎么回事？”楚风心头沉重，生出一股不祥的感觉，难道威名赫赫的昆仑山诸王都废掉了？

    这实在糟糕透顶，没有一人清醒，也无一人还保留着强劲的进化能量。

    “大老黑，虎哥，你们都给我醒一醒！”楚风来到大黑牛近前，摇动它的躯体，而后又拍东北虎的头。

    随后，他又踹了驴王几脚，它现在化成本体，就是一个普通的毛驴。

    可惜，他们都一动不动，哪怕提起来，使劲摔打都没用，就是不醒。

    同样，楚风探出精神能量，深入他们的躯体去呼唤，也毫无用处。

    他头大如斗，这么多妖王，这都是怎么了？

    楚风起身，抬头看着最前方的的菩提树下，或许一切都根源都在那里吧，他背着大雷音弓，手持金刚琢，向前迈步。

    轰隆！

    突然，他眼睛睁大，身体发僵，感觉难以置信。

    就在那前方，宛若开天辟地般，那里发生惊人的变化。

    六七人合抱不过来的菩提古树，原本都腐朽了，枯死了，但现在却在发芽，生机勃勃，绿霞滔天。

    并且，那菩提树上，出现佛光，普照十方，青碧叶片间金霞四射。

    怎么回事？！

    楚风心神波动剧烈，他的双目无法移开了，在那枝叶间，出现一部又一部古书，哗啦啦的自动翻页。

    接着，经文声震耳，让他精神澎湃，要跟那古树连接在一起。

    “神秘呼吸法吗？”他双目略微是神，盯着那株古树。

    随后，他迷惘了，全部的精神要陷入进去，要跟那古树融合在一起。

    “不对，我的肉身能量，我的精神能量要被抽干了，要没入那古树中，这是……”

    楚风在失神时，想到了黄牛、老喇嘛等人的症状，他赶紧强迫自己，摆脱那种牵引之力，要挣脱出佛光漩涡。

    “不行！”他大喝。

    然而，一个金色佛光漩涡涌来，还是将他吞噬了。

    “小风，醒一醒！”隐约间，他的耳畔传来呼唤声，很焦急，也很伤感。

    也不知道过了多时，楚风睁开眼睛，看到阳光，透过窗照射进来，他正躺在床上，一片洁白，这里像是病房。

    楚风坐了起来，很迷惑，怎么到了这里？脑子有些疼，许多记忆都像是模糊了。

    “啊，小风你终于醒了！”他的母亲王静进入病房，手中提着的东西坠落在地，快速来到近前，脸上带着泪痕，又哭又笑。

    “妈，你怎么了，别哭啊，我没事。”楚风相劝。

    “孩子，你让我们担心死了，一个人跑到藏区去旅游，结果昏迷在沙漠边缘，吓死我们了。”王静哭着，这样说道。

    “啊？！”

    楚风吃惊，去旅游，然后昏厥在藏区？

    “是啊，一位老牧民救了你，然后我们赶到西部区域，将你送进医院，都过去大半年了，你一直在昏睡中度过。”王静情绪波动剧烈，眼泪不断落下。

    楚风懵了，这是怎么了？

    他以前的确去藏地旅游过，一些记忆浮现，他最后又去了昆仑山，而后天地异变，发生很多事。

    “妈，不对啊，我最后应该是昏倒在一座古刹中，那里佛光普照，对了，黄牛呢，大黑牛他们怎样了？”他赶紧询问。

    “你在说什么，昏迷中，你就一直在梦呓，有时会说出一些莫名其妙的名字，怎么现在苏醒了还这样，儿子你怎么了，还认得我吗？”王静一脸担忧之色。

    随后，医生来了。

    “病人的头颅被撞伤，由于受到过剧烈刺激，精神方面有些障碍，不要急，会慢慢回复过来的。”

    医生来后，为楚风全面检查，最后悄悄对王静说了这样一番话。

    “我体内的能量呢，我的飞剑，还有困扰我的的黑色物质呢？”楚风万分不解。

    随后，楚致远来了。

    接下来的几天，楚风彻底懵了，他强烈要求出院，了解到这个世界从来没有异变过，变的只是他自己，曾经在藏地受伤，昏倒在那里。

    半个月后，父母跟他谈心。

    “孩子，别多想了，会慢慢恢复的，或许，真有转世轮回，你昏迷时，失魂的那段时间，去经历了一个轮回。”

    接下里的几个月，楚风略有忧郁，无论走到那里都想寻找天地异变过的痕迹，但是最终他失败了。

    这是一个真实的世界，不是梦境，没有虚假，他就是一个现代人，黄牛、大黑牛一切都不存在。

    有一次，楚风想用割裂手腕之痛，试探自己是不是陷入莫名状态中，结果吓坏王静，将他送进医院。

    “孩子，你怎么这么傻，不要想不开啊，割腕这是懦夫的行为！”

    楚风迷茫，他所梦到的黄牛还有进化之路，以及最后的喜马拉雅山之行，都是假的，现实中根本不存在这些人与事。

    “有平行宇宙，或许，你的精神曾游历进另一片时空中，最终又回来了。”

    到头来，一位专业人士跟他交流时这样说道。

    “不可能，不可能，不可能！”

    楚风忍不住了，不断大叫。

    可是，他所记着的呼吸法没有用处，他身上并未有所谓的能量，也不能在这个世界进化。

    就这样，他浑浑噩噩了一段时间，最终接受现实，他曾经有过一段莫名的体验，虽然真实，但只是虚幻。

    不久后，楚风去工作了，接下来一切都如普通人一样，他结婚，生子，然后慢慢变老。

    数十年过去后，他白发苍苍，但是依旧不能忘记，曾经有那么一段真实的经历，这是他的心结。

    “这就是生活，平淡却真实。”

    当有一天他走不动路时，还是遗憾，还是不能释怀，却也不得不轻叹，这样的经历才是正常的，真实的。

    “不是这样，不应该这样！”

    最后的时光，他生命垂危，弥留之际，他还是不甘心，努力大喊着，声音虽然虚弱，但是精神波动却剧烈无比。

    “回去，真实的，我要回到真正的现实中，这该死的梦境！”

    最后的关头，他不管不顾了，哪怕生命尽头到来，他也坚信，曾经的那些是真实的。

    砰的一声，楚风身体摇动，他睁开眼睛，发现自己离菩提树不算很遥远，他的身体还年轻，远处横陈着一些飞禽走兽。

    “菩提树，又称悟道树，可以让人成道。”

    楚风看着那株古树，此时，它的叶片在凋零，在腐朽，重新回归干枯状态。

    “菩提树被人逆转了，悟道树变成了让人怀疑自身道缘的树，我心中始终有疑惑，怀疑自己的进化之路，今天被它无限放大了。”楚风自语。

    因为，他是一个现代人，过去只相信科学。

    那场轮回经历让他心悸，让他庆幸，也让他惊悚，他心情复杂。

    他可以想象，无论是黄牛还是老喇嘛等人也一定在经历着各自的轮回，心中对道的怀疑，定会被无限放大，如今也在挣扎中，迷失了。

    他看向大黑牛、东北虎、老狮子等异类，他们最大的怀疑就是，原本为普通野兽，为何能进化，成为高级生命体。

    所以，他们都现原形了，否定了自己？这让楚风悚然。

    这里看似平和，但是却极其危险！

    菩提树下，那金身菩萨已经可见，很年轻，也很慈悲，身体被战矛刺穿，那妖圣挺拔强大，眉心滴血，被一指擦中，但没有洞穿。

    他们为何凝固在这里？

    此时，楚风体内黑色物质转化成银白色，而后又快速逆转回去，频率快的惊人。

    同时，他听到诵经声，那是大雷音呼吸法，这里有完整的传承！？

正文 第三百一十九章 归去

    经文声触动楚风的灵魂，在当下的进化之路上他最希冀的是什么？毫无疑问，是一门顶级呼吸法！

    这关乎着他未来的路，因为地球衰败，传承太少，与众多能量强度惊人的世界相比，这里只能算是一片废土。

    想要和域外的生灵竞争，目前地球上的法根本不行！

    前方，近乎腐烂的的菩提树上浮现一些经筒，在里面放着一些经卷，轻轻摇动，阵阵禅唱传来。

    楚风排出杂念，不去聆听其他经文，只专注一种声音，那可能真的是大雷音呼吸法！

    他心中悸动，身体崩的笔直，捕捉那经文，四肢百骸都在跟着共鸣，发出雷音。

    那菩提树很神秘，昔年是悟道树，死掉后，被人逆转，能坏人道行，可现在依旧挂着经筒，能传下法门。

    这有点诡异。

    楚风不管不顾，用心去铭记，起初的法跟大雷音弓中获取的相近，应该就是那种无上传承！

    现在，楚风身体呼***神亦如此，两者交融。

    他修习过大雷音呼吸法残篇，现在运转起来毫无滞涩，体内血液随经文声而起伏。

    但是，他也注意到一个问题，在枯败的菩提树上，发出大雷音呼吸法的经筒是破烂的，露出内景，经卷曾被人撕下一半。

    这让他心头一沉，不过现在也管不了那么多，只能先记下眼前这些。

    如今地球上只有一些粗陋的法，而且少的可怜。

    在高层次的世界，每个道统掌握的呼吸法都不止一种，兼并修行，好处巨大，核心弟子都会数种法，可以增强进化效率。

    传说中的大雷音呼吸法响起，怎不让楚风的心中激动，这种法在哪怕在域外都来头大的吓死人。

    他如果掌握这种法，跟黄牛教给他的法配合修行，好处实在太多了！

    不过，在运转呼吸法时，身体中的那种物质也越发的疯狂了，黑与白不断闪烁，频率高的吓人。

    楚风自己都心惊，感觉情况不太对劲。

    黑色物质出现时，他的能量被压低到极点，早已跌落下王境，直接冲着进化者最底层而去，让他担忧。

    而当银白物质浮现时，他体内的能量达到最强，简直要撕裂第六道枷锁，要再次进化，血液如奔雷，心脏跳动如打鼓，沉闷而惊人。

    黑色物质像是在砸夯他体内的能量，恨不得压制到最低，就此磨灭个干净，白色物质则帮他恢复。

    时间不长，经文声变弱，破烂的经筒中那经卷被翻到最后一页。

    楚风意犹未尽，总觉得欠些火候，恨不得攀登到树上去摘下经筒看个仔细。

    他在原地站了片刻，回头看向黄牛、老喇嘛等人，依旧没有醒，这让他蹙眉，怎么能救醒他们？

    他抬头看向菩提树，一切都应该跟它有关，怎么才能破解？

    楚风确信，如果不是因为他来到此地后看到黄牛、老喇嘛等人的状况，心中警醒，或许他也会沉眠，至今都醒不来。

    因为，提前预警，有了戒备之心，他才能快速摆脱困局。

    “既然跟菩提树有关，我去撼动它，说不定就能改变眼下的状态！”

    楚风决定冒险，向前走去，每一步迈出身体都剧烈摇动，他在地上不断刻蝌蚪符号，都跟场域有关，用以化解压力。

    因为，在那菩提树下，有两道身影，他们散发的气息太恐怖，压的虚空都裂开，无法闭合，那景象很恐怖。

    在此过程中，楚风体内黑白物质的运转更惊人了。

    到了最后，黑白交织，他的身体渐渐化成灰色，像是从未改变，灰蒙蒙，从毛孔中弥漫出古怪的雾霭。

    轰！

    楚风到了近前，但是，他也遭受重创，周身都是裂痕，差点当场炸开。

    因为，在那树下，两道身影太强了，溢出的丝丝缕缕气机简直要崩开十里佛门净土，让人窒息。

    楚风在地上划刻密密麻麻的符号，用以化解那种威压，但他还是负伤，大口的喘气，鲜血从体表的裂痕淌出。

    他从来没有遇上过这种事，不是在战斗中负伤，被某些生灵的气机压制到这个程度，骇人听闻。

    “挣断枷锁，看来根本不够看啊。”他叹息。

    很快，他周身起了一层鸡皮疙瘩，因为那菩萨与妖圣变化了。

    两大强者原本栩栩如生，可是最后他们融化，瓦解，最后不具人形，彻底消失了。

    就是那锃亮的甲胄，锋锐的战矛也如此，都成为点点碎光，化作虚无。

    在那原地，菩提树下只有两滴血，不是很鲜艳，缺少光泽，呈现在土石间，虽然没有干涸，但缺少生机。

    楚风真的被震撼了，一切都是两滴血造成的？

    他抬头，刚才所见的菩萨与妖圣都是两滴血显化所致？

    那个层次的生灵到底有多强？楚风心中悸动，两滴暗淡无光的血而已，还能有这种威能，实在惊骇世间。

    两滴残血，压制的他的周身裂痕密布，如果真身降临，简直不敢想象。

    哧！

    楚风动了，轻轻摇动垂落到近前的菩提枯枝，他没敢动用飞剑，也未使用金刚琢，因为他不知道损毁菩提树是否会带来不可预料的后果。

    要知道，早先他的意识曾被菩提树上的佛光漩涡吞噬进去，他担心黄牛等人的意识也在这株枯树中。

    然而，哪怕如此，他轻轻摇动枯枝时，还是传来腐朽的声响，有枝杈断裂，太脆弱了。

    而这时，古树上的经书都消失了。

    楚风回头，观看昆仑大妖的反应，依旧没有什么动静。

    他咬牙前进，周身裂痕更多了，绕过两滴血，到了主干另一侧，开始捶打那六七人都合抱不过来的树干。

    砰砰砰……

    老树皮脱落，巨树轻轻颤动。

    楚风身体剧痛，在这里被压制的身体受创时，那黑白物质运转的越发疯狂，让他修为上下波动的吓人，一会儿要撕裂第六道枷锁，一会儿又要化为普通人。

    “父亲，祖父，你们都不要死啊！”

    忽然，楚风听到黄牛的叫声，它在梦呓，在做噩梦！

    “我不想踏上那条路，不要那样的机会，我只要你们活着，我在这个世界也能成圣作祖，为族人找到活路！”

    黄牛满脸泪水，他已经化成小男孩的样子，半苏醒，闭着眼睛，在伤心哭泣。

    楚风一怔，看似纯真的黄牛心中竟然藏着这些秘密，他的族人怎么了，似有灭族之祸，需要它寻找活下去的路。

    楚风明白，黄牛陷入伤感中，失落想梦境内，它有着外人不知道的秘密，那是它的“软肋”。

    最后，黄牛一骨碌坐起来，睁开眼睛，快速擦去泪水，向左右看了又看。

    “楚风？！”他的小脸上写满惊容。

    楚风对他笑了笑，没有提黄牛落泪的事，他知道它可能不愿意被人知晓，最起现阶段当作不知吧，以后如果能相助，他会竭尽所能。

    他继续捶打菩提树，很快老喇嘛坐了起来，他也苏醒了，他的双目虽然暗淡，体内没有能量，但是可以感觉到，老喇嘛的像是坚定了某种信念，整个人的气质完全不同了。

    楚风双手间，虎口等早已全部崩裂，就是身上也如此，伤痕太多，被那两滴血压制，形体都要彻底瓦解了。

    “楚风快回来，不要继续了！”黄牛呼唤。

    老喇嘛也口诵佛号，让楚风回来，以他现在这种状态肯定是不行了，再继续下去的话自身必死无疑。

    楚风摇摇晃晃地起身，踉踉跄跄沿着原路向回走，他想救人，但也不想死在这里，已经尽力了。

    现在他的身上，那裂痕太恐怖，从缝隙中都见到了骨头，整具躯体即将四分五裂。

    这里太可怕，连獒王都没有醒来，连号称无敌的老狮子依旧如故，一动不动，到头来只有黄牛与老喇嘛复苏。

    楚风回来的刹那，他就坚持不住了，一头栽倒在地上，血流如注，染红地表。

    “这株树不能妄动，他们也不能带走，只盼有一日他们能自己醒来，或者下一次我们更强时，再来此地唤醒。”老喇嘛说道。

    黄牛点头，他同意这个选择，现在这地方对他们来说太危险了。

    因此，此时的黄牛与老喇嘛一身能量消退个干净，现在空空如也，宛若一介凡人。

    这里坏人道行！

    菩提树被人逆转，起到了相反的效果，不助人成道，反倒斩人根基。

    “下次，我再来救你们。”楚风虚弱的说道，他现在的状态非常糟糕。

    “怎么回事，一座寺庙浮现。”黄牛惊诧，在那菩提树后面，竟出现一座恢宏庙宇，散发无量佛光。

    它是无声无息出现的，在庙宇前，有一个又一个经筒，并列这，放置着一卷又一卷经书。

    楚风瞳孔收缩，他看到了一个与众不同的经筒，目光难以难移开，那是以石头挖刻而成，十分特殊。

    “走吧！”老喇嘛意志坚定，他看了一眼就低下头，不再去凝视。

    黄牛也轻叹，这是巨大的诱惑，但却是致命的，凭他们现在的状态如果前去，必死无疑。

    楚风没有说什么，只是看了又看。

    最终，老喇嘛与黄牛在地上刻字留言，而后扶着楚风沿着原路向回走。

    他们身上都有佛门器物，有惊无险，脱离这片十里净土，推开那包着青铜皮的斑驳菩提木门，走出古刹。

    “终于出来了！”

    雪豹王急坏了，在这里坐卧不宁。

    “过去多久了？”楚风问他，因为他看到阳光都出来了，冰雪已经止住，显然时日不短了。

    “已经九天了。”雪豹王告知。

    在这九天中，外界发生各种大事件。

    “海族要召开盛会，给陆地上的强者都送了请帖。”

    第一件事让就楚风他们深感诧异，他也是被邀请的人。

正文 第三百二十章 全球进化

    天地回转，万物复苏。

    昆仑，老树发芽，草色清新，一层嫩绿重新生长。

    九天可以改变很多事，风雪彻底消退，笼罩天空的云朵被剖开，太阳照耀，春天的气息漾满大地。

    放眼望去，草木清晰，生机勃勃。

    而且，所有植物都多了一股灵性，叶片带着晶莹的光泽，郁郁葱葱，姹紫嫣红，游离在天地中的能量变得浓郁。

    地球在异变，全球各地都如此，发生惊人的改变。

    就这么几天的时间而已，异人与异类的数量激增，大批的生物觉醒，成为进化者。

    不过，这并非没有代价，一场大雪笼罩大地，严寒持续那么久，世间最起码有三分之一的人口死去。

    这是一场前所未有的大灾难，死去的人口以亿为单位。

    因为，冰雪太突然，而且一下子持续那么久，各地都没有任何准备，尤其是气温低的吓人，比正常冬季可怕很多。

    许多地方，房屋都被冰雪淹没。

    大灾过后，为避免疫情出现，各地都在行动，火化尸体，进行埋葬。

    多日以来，人间一副惨剧，各地都在哭嚎，许多人永远的失去了亲人。

    数日过去，那悲伤还在持续，从来没有这样的天祸，全球人口大量减少，许多家庭支离破碎。

    楚风心头沉重，死的人真的太多了，但他无力改变大环境，天地那样的迅猛的异变实在非人力可以逆转。

    现在万物复苏，各地都生机勃勃。

    最为显著的变化是，异草、异树多了十倍不止，进化者每一天都在大批的增加。

    有人猜测，照这样下去的话，地球上所有生物都会走上进化之路，到时候就没有普通的人了。

    各座名山上，灵气氤氲，所有枯萎的古树都在发芽，蕴含着造化，有朝一日必然硕果累累。

    冰雪消退后，田地中的变化最为惊人，有些农作物竟然没有被彻底冻死，再次复苏，而且长势迅猛，在几天内就成熟。

    还有大批的农作物从根须处冒出新芽，蹭蹭的生长，仅几日间而已，就已经大半人高。

    五谷丰收，并发出淡淡光泽。

    许多植物学家坐不住了，各种农作物的变化太惊人，稻米银白，颗颗晶莹，小麦饱满，带着淡金光辉。

    还有大豆、粟等，都莹莹有光，看起来跟过去不一样。

    经过检测，所有的农作物都变成高能食物，甚至结构都改变了，内蕴神秘能量。

    “终于开始了，这是灵粮最初始阶段。”黄牛得悉后这样说道。

    他告知楚风，这很正常，地球昔日强大时也曾排在“百强世界”内，能量极其浓郁，当年进化者中的大贤所选的谷物都是精品。

    如今地球复苏，天地再次迅猛异变，上古时代进化者们的食物自然会在当世再次体现出它们应有的价值。

    一晃时间就过去一个月，在此期间，许多人与飞禽走兽等吃下谷物，体质在显著增强，效果惊人。

    即便是普通人，吃下那些谷物后力气也都在大增。

    有人推演，即便没有异果，只吃正常的粮食，数年后地球上也将没有普通人类，都将觉醒，成为进化者。

    大海内，变化同样惊人，海藻等发光，很多海族以它们为食，竟在快速提升体质。

    全世界都在剧变，完全不同了，这是要开始神魔时代吗？人们震撼。

    现在不少科学家都在推演，都在预测，数年过去后地球将变成什么样子，结果就是，超人到处都是。

    或许再过一些年，会出现真正宛若神魔般的生物，依靠自己能量飞天遁地，冲向域外，遨游星河，那不再是假想，也许会成真。

    风雪止住后，算是真正的剧变，将近五十天时，地球上开始出现新物种，让人吃惊。

    非洲的个别矿井中出现少量金刚生物，它们由金刚石进化而成，刀剑不入，枪炮难伤，像是拥有不灭身。

    这个物种非常强大，隐隐又后来居上之势，它们成长很快，开启智慧后，疯狂吸收各种知识，体魄无以伦比。

    此外，各种金属生命同样惊人，在各地陆续出现。

    还有各类植物在外太空扎根，在虚空中生长，在陆地与海洋中繁殖，开启慧根，大批量的拥有意识。

    甚至，有人在野外坐下休息时，一块石头都会开口说话。

    ……

    整片世界完全不一样了，称得上全球进化。

    可是，昆仑山却不容乐观，楚风他们回来一个多月了，各自的状况都很糟糕，若非雪豹王背负，当日靠他们自己都回不来。

    无论是黄牛，还是强大的老喇嘛都被打落凡尘，削掉一身道行，沦为普通人，这让雪豹王目瞪口呆。

    这则消息一直被保密，不敢泄露，不然的话将会有为昆仑招来灭门大祸。

    庆幸的是，最近几日，黄牛与老喇嘛开始恢复，终于能接引天地间的渐渐浓郁的能量了。

    “这是一桩机缘，并非祸事！”黄牛在身体开始恢复后，露出喜色，得出这种结论。

    他们疑似被削掉道行，其实是错觉，因为恢复起来时好处渐现，肉身更强了，重筑根基，潜能持续释放，同样的层次比以前强大。

    尤其是，楚风将大雷音呼吸法传给黄牛，让他在恢复的过程中，越发兴奋与喜悦，大雷音炼淬炼血肉与精神最为霸道，极其有效与惊人。

    这种法只他们两人知晓，没敢传给老喇嘛，因为这是佛族的究极呼吸法，一旦要泄露出去必有大祸。

    来日，域外佛族降临时，无论是哪个年轻的佛子都会对他们下杀手，将此法收回去，不容许流落在外。

    老喇嘛是佛门中人，将来必入该族，天知道会发生什么，哪怕他自己不说，佛族也能在他入门时探查出。

    很可惜，回来五十几天后，黄牛与老喇嘛还是在觉醒境界，实力虽然在增强，但想踏足王级领域还需要时间。

    昆仑因此而显得很单薄，他们不达到巅峰状态，如果被人得知，整片昆仑都会危险。

    这种状态下，他们自然谢绝海族的邀请。

    现在，海域繁盛，魔方的出现为海中各族提供变强的契机，一些传承被海底大族掌握后，他们实力大涨。

    这一次，他们邀请陆地上的生灵，乃是听从神谕所致，在那金属魔方上有警句，告诫他们，域外生灵降临时，敌多友少，应联合陆上的生灵，围剿降临下来的外界神子、圣女等。

    起初，部分海族不愿意，仇视陆地上的生灵，甚至想藉实力大进时杀上陆地，血洗各地，占据天下名山。

    但是，魔方中那个沉眠的女子竟然托梦，警告那部分海族，域外强者即将出现，再不联手，或许有大祸。

    所以，一部分海族遵照魔方上的神谕，想缓和关系，邀请陆地上的部分高手赴宴。

    黄牛、老喇嘛被削掉一身能量，不会去，至于楚风更不能去，有些海族对他太仇视。

    另外，他现在的状态比黄牛还有老喇嘛更糟糕。

    这也是最近黄牛比较担心的事。

    楚风体内的物质在黑色与银白间剧烈转化，频率高的吓人，瞬息间被削落成普通人，而瞬间又会成为顶级王者。

    他想藉此撕裂第六道枷锁，但是留给他的时间太短，那种最强状态只能驻留刹那间，根本无法冲关。

    这种情况就连黄牛都摸不透了，不知道该怎么解决，也无法预料楚风以后的状态。

    数日后，他们决定去救人，因为耽搁的时间太久了，那座古刹中的昆仑大妖或许会睡眠中死去。

    不吃不喝这么久，如果是一般的生物早就没命了。

    这一次，楚风、雪豹王、黄牛还有老喇嘛一起进入十里净土中，他们藉佛们器物护体。

    可惜，黄牛、老喇嘛还没有恢复，不曾踏足王级领域，只能以雪豹王为主力，状态时好时坏的楚风为辅。

    最终，雪豹王才一接近菩提树，直接就沉眠了，没有能醒来。让他们都无言，要知道在此前都早已告知雪豹王这里的一切。

    老喇嘛、黄牛还没有恢复到王级领域去，最终楚风再次出手。

    还算顺利，在隆隆声中，古树摇动，许多枝杈簌簌坠落，都腐朽了，满地的大妖慢慢苏醒。

    可惜，这次没有什么经文诵出，甚至整株古树都在龟裂，要倾塌，要毁掉了。

    一座庙宇再次浮现，宏大而神圣，发出无量佛光，毗邻腐朽的菩提树，寺院前有几个经筒，楚风相邻太近了，很想走过去。

    此时，他如上次般，浑身龟裂，满身是血，他盯着其中一个石质的经筒，感觉那里藏着大雷音呼吸法经文。

    “楚风，回来，我回到你的身体为何变成这样了，那石头经筒就是蕴含黑色物质的石皮，刺激了你体内的可怕物质。”黄牛焦急喊道。

    按照它所说，妖圣才能淬炼的这种物质很诡异，极其稀少，有特殊的石皮包裹着，一般的人根本发现不了。

    现在那个经筒，就是那种特殊的石皮，跟楚风体内的黑色物质共鸣，才导致他身体状态糟糕。

    楚风没有立刻退走，他体内的物质更疯狂了，变化的无比快，同时他感觉到那个石皮经筒在跟着共鸣。

    甚至，他感应到了经文！

    上一次，他得到的大雷音呼吸法，还是不全，只是一部分而已，菩提树上的经书被人撕裂了一半。

    现在，他真的很想补全。

    “回来吧，那经筒是空的，一切都是幻觉。”老喇嘛开口，一声叹息。

    “是吗？！”楚风向前走去，身体都被撕裂了，异常的剧痛，但是，他依旧在迈步，就是想触摸经筒。

    他尝试动用精神能量，进行搬运，结果精神能量被佛光覆盖，并阻挡，不能接近那里。

    直到最后，他挪脚步，十几步的距离像是耗尽了他全身的力量，终于摸到了那个石质经筒，果然手指触碰的刹那，那卷经书消失了。

    后方，哪怕老喇嘛、黄牛知道这一切是虚的，但还是忍不住叹息，无比的遗憾。

    楚风一把抓住石质经筒，向回走，满身是血，双足落地时，一滩又一滩血迹，触目惊心。

    自此过程中，他内心震撼，因为自己的感应没有错误，特殊的石皮经筒跟他体内的黑色物质共鸣，脉动一致。

    经筒内昔日的经文声竟在他体内微弱的响起，在那些特殊的物质上浮现。

    很开，石皮经筒就碎裂，化成齑粉，从他手中落在地上，但他体内却浮现一片呼吸法，这是完整的！

    便是昔日这里佛族大能也不会想到，石皮经筒能将昔日的经卷在黑色物质上还原与再现出来。

    楚风摇摇欲坠，浑身是血，身体都要四分五裂了，远比上次跟严重，但他内心却是喜悦的，向回走去，结果才临近黄牛他们就直接昏厥了。

    一群大妖冲了过来，赶紧将他扶住。

    他们才苏醒，刚才还有些发懵，听黄牛介绍后，终于知道昏睡了多久，雪豹王也醒了，有些羞愧。

    轰隆！

    后方，菩提树四分五裂，终于是话成粉末，就此消失。

    不过，身后那座宏大的庙宇还在，其他经筒中依旧发光，有经卷在闪耀。

    “或许，有金身罗汉级的呼吸法，只是为了保证佛族在地球上的传承不灭，但菩萨级的呼吸法不可能随意摆放在这里，那经卷也是虚幻的。”老喇嘛轻叹。

    最终，他们都退走了。

    楚风在路上就醒来了，心中充满收获的喜悦感，他知道，这一次经文应该完满了。

    两种呼吸法，可以让他有了跟域外群雄以后争锋的资本。

    全球进化，各方人马都在强大，域外的人随时甚至已经出现了，获得大雷音呼吸法对他来说太重要了。

正文 第三百二十一章 福祸相依

    昆仑冰雪融化，老树发芽，生机勃勃。

    然而，诸王的心中却满是阴霾，一个个情绪低落。

    一群人十分虚弱，身体中的能量被削个干净，境界跌落。

    这是大事件，如果被人发现端倪，昆仑必被灭，数十位王级生物差点成为普通的飞禽走兽，影响太大。

    回归昆仑，老喇嘛联系金翅大鹏王，它当年也出身这里，后来去华山做了掌教，现在请它回归坐镇。

    “损失惨重啊。”獒王惨笑。

    全球进化，各地欣欣向荣，新的超级王者不断出现，只有昆仑山一片愁云惨雾，由最顶级的大势力直接没落下来。

    老黑熊唉声叹气，联系他的孙儿熊坤，告诫他在外面一定要低调，不能惹祸。

    诸王失落，在过去，昆仑睥睨天下，俯瞰各方豪雄，而现在他们只能小心而谨慎地躲在山中，舔舐伤口，坐看各地高手崛起。

    世间没有不透风的墙，因为昆仑山太低调了，一群王级生物回归后，全都不见踪影，蛰伏山中。

    外界哗然，昆仑虚弱了？

    “据闻，那些大妖在喜马拉雅山吃了个暴亏，疑似失去战力，昆仑或许将就此没落！”

    这则消息太惊人，起初时人们很难相信，但随着时间推移，种种迹象表明，昆仑真的出大事了！

    一时间，天下震动，各方瞩目。

    此时，楚风皱眉，接触那特殊的石皮经筒后，黑白物质疯狂转化，最终在体内形成一个平衡，黑色物质与银色物质并存。

    在过去要么黑要么白，很纯粹，现在不同了。

    同时，他体内的能量被削个干净，一点没剩。最为可怕的是，连日都没有进展，无法恢复，不能像昆仑其他大妖那般逐日变强。

    楚风得到大雷音呼吸法的喜悦被冲淡，他有些沉默，因为现在的情况十分常糟糕。

    黄牛为他诊断，小脸绷得很紧，神色异常的凝重，道：“这件事太诡异了，我真的没有想到。”

    “你自己看，黑色物质与白色物质，彼此对立而又纠缠，缓缓而动，很像是磨盘在转。”

    楚风深感诧异，正如黄牛所说，黑白物质开始并存，的确像是个磨盘，也正是因为如此，他体内的能量被磨灭。

    黑色磨盘与白色磨盘碾压，让进入他体内的能量溃散，根本留不住。

    “这可能是一桩机缘！”

    黄牛担忧过后，又很兴奋，它告诉楚风这是在淬炼，在这个境界就有这种东西非常惊人。

    楚风有点无奈，他宁愿不要这种机缘，现在被废掉，根本不见一丝起色。

    “你来看我的体内。”黄牛说道。

    它很谨慎，神神叨叨，在山头附近观察一番，这才跑回牛王宫向楚风展示自己的秘密。

    在黄牛的体内，有一团莫名物质，像是一个捣药罐，宛若黄铜铸成，但却不是，很神秘，隐藏体内。

    如果不是它自己展示，外人根本发觉不了。

    “这是我的机缘，不过我现在还用不了，因为我年龄还太小，此时淬炼我的身体大药，会导致血气亏损。”

    黄牛向他揭示秘密，这是它以后的倚仗，据它说这是得到神秘呼吸法时获得的另一种无上造化。

    “这是什么东西？”楚风狐疑。

    “前贤所留，将来可以帮我淬炼体内的能量，洗涤肉身，净化筋骨，总是会有各种妙处，排除杂质等。”

    黄牛告诉他，这种东西一般都是菩萨级以上的大能留给后代的，帮他们纯化血脉，淬炼体内能量等。

    那黄澄澄的药杵在捣药罐中可以挤压出斑驳能量杂质，淬炼自己的身体大药等。

    “在过去，你最好的选择就是用花粉进化，而我却可以吃异果，不用在意将来的隐患，就是因为体内有这种东西，它会帮我纯化。”黄牛透露秘密。

    依照它所说，黄澄澄的捣药罐，介于能量与物质之间，十分奇异，有意隐藏的话，外人根本看不透他体内的这种东西。

    “只有在那些来头很大的世界，顶级道统的圣子体内才会有这种器物，因为没有出过菩萨级强者的大教留不下这种机缘。”

    楚风惊讶，还有这种事？

    随后，黄牛又提到黑色物质，其实也是用来淬炼体内能量的，熬煮血脉大药等，效果相仿，只有妖圣才能留给后人。

    不过，黑色物质一般来说，需要自身达到很高层次才能用，它太过霸道。

    对于低层次的生灵来说它是致命的毒药，而对于神骑士、金身罗汉级进化者来说则是梦寐以求的瑰宝。

    楚风的肉身没有被继续腐蚀，他现在只成为一个普通人已算是奇迹。

    “所以说，你体内的变化很古怪，黑色物质化为银白色，古来罕有，没有多少例子，一般只在最强的十颗星辰世界中有传说。最为关键的是，现在黑白物质都出现，可以并存了，而且又化为磨盘般的器物，这就更诡异了。”黄牛叹道。

    楚风出神，无论是单一的黑色物质，还是菩萨级进化者留给后人的奇异器物，效果都是一样的，而现在他体内的东西像是两者兼并有之。

    “我能恢复实力吗？”最后，楚风问到这最核心的问题，其他的一切都是虚的，唯有重新踏入王级领域才最重要。

    “我也不知道，你体内的黑白物质还在转动中，越发像磨盘了，如果彻底成型后，说不定你就恢复了。”

    同时，黄牛也提到另一种可能。

    “如果器物不够完美，可能会出现各种弊端，或许你真的只能作普通人了。”

    这让楚风皱眉，成为进化者后再沦为普通人，会有巨大的落差。

    “需要多长时间才能确定？”楚风问道。

    “我想十天应该足够了吧。”黄牛说道，它安慰楚风，这或许是一次重大的机缘，为以后成圣作祖提供了契机。

    两日后，昆仑山诸王决定分散人马，蜀山剑宫、崆峒、华山等成为昆仑大妖蛰伏之地，因为他们担心留在昆仑会被人连窝端，一个鹏王坐镇，保证不了这么多王者的安全。

    没有不透风的墙，现在外界已经猜测到，昆仑诸王出事了，如今可能失去战力！

    当秘密公开，这就意味着昆仑最危险的时刻到了。

    诸王很果断，就此分开，分别去了各地。

    武当山的老宗师来了，亲自将楚风接走，护他周全，黄牛则去了蜀山剑宫，它想研究一下那里的御剑术，大黑牛、东北虎等也跟它去了。

    “我们就不去武当山了，那片古道场天生对妖族压制。”

    临别前，楚风悄然将大雷音呼吸法传给黄牛，让它寻个合适的时机教给大黑牛。

    一朝间，昆仑大妖散尽，震惊天下。

    所有人都在打探消息，当最后了解到，昆仑妖王境界尽跌落，连楚风也在喜马拉雅山的古刹废掉后，天下沸腾。

    有人叹息，感觉这太突然了，为他们而惋惜。

    不少人都觉得很遗憾，昆仑是东方的一股重要势力，他们的衰败是否会让海族肆无忌惮，再次咄咄逼人？

    “怎么能这样，昆仑诸王击败东征军，曾经威名赫赫，竟在一夕间风流云散，太可惜了！”

    “楚风他怎样了？”

    “据闻，他比别人的状态还要糟糕！”

    当然，也有人带着笑意，乐见这种事情发生。

    最近崛起的高手，挣断六道枷锁的新王者，不会同情一批老王者的没落，他们乘风而起。

    “新陈代谢，万物固有的规律，没落就要逝去，物竞天择，强大的终会崛起。”

    一位新出现的顶级王者言有所指，太明显，谁能不懂？清楚他的心态。

    “真是可惜啊，我还想登临昆仑，向他们讨教，同楚风切磋一番呢。”人族一位新崛起的年轻王者这样说道，他练的是八极拳。

    新崛起的顶级王者，意气风发，他们觉得还能更进一步，因为各座名山的能量一天比一天浓郁，当那些神圣古树再次开花结果后，或许能让他们撕裂第七道枷锁。

    此外，各座名山上，一些全新的地域，迷雾渐渐散开，也要彻底出世了。

    显而易见，当这些地带能够闯进去后，更高层次的强者必然要应运而生！

    海族自然不安分，大批的人登岸，行走在陆地上，不过听从神谕后，他们没有造成流血杀戮。

    各大财阀如今实力也都大涨，对他们来说，这次是难得的机遇，静等天地间的神圣古树开花结果。

    “呵呵，楚风终于安静了，希望他能安度晚年吧。”

    这是某一财阀的人说出的话，虽然看起来只是代表他自己，但其实也表明了一些财阀的态度。

    楚风还年轻，却说他安度晚年，这也算是一种奚落。

    终究是没有人敢轻举妄动，毕竟谁也不能确信，楚风是否还能进行所谓的“最后一战”。

    不久前，他可是将海族坑的很惨。

    不过，各方势力都有预感，这一次或许楚风真的出事了，不再是幌子，不再是虚言。

    在此期间，武当山不断有人拜访，来者都很客气，倒也没有人敢造次，都是来看楚风的。

    时间匆匆，转眼间就到了第十天，这是楚风能否恢复的关键时刻，这一天终于到来。

正文 第三百二十二章 灯火阑珊处

    没有积雪的武当山，清晨的阳光格外的灿烂，照在山岩上，落在道观间，楚风很早就起来了，站在山顶。

    山崖上，紫气袅袅，一缕又一缕，自从天地再次迅猛异变后，各地名山上能量浓郁了很多。

    他迎着朝霞运转呼吸法，他想恢复，再次踏入王级领域中，在这第十天他略有紧张，不想再平凡下去。

    金霞激荡，在他体表浮现，没入体内，但是很快又溃散。

    在他的身体中，一个小磨盘，不大，直径不足十公分，两块磨盘颜色不同，一个银白，一个漆黑，合在一起缓缓转动，将所有能量都碾散，崩溃而去。

    楚风叹息，他很不甘心，这已经是第十天了，还不能改变这种状态吗？！

    不久后，他换另一种呼吸法，完整的大雷音法，让他身体中如同雷鸣，激烈震荡，骨骼脏腑与雷音共振，让他肉身越发坚韧。

    但是很可惜，刚刚接引进去的能量，还是被那黑白磨盘碾的崩散，溢出体外。

    “还是不行，我难道要沦为废人吗？”

    说不失落，那不可能，也不现实，自从他走上进化的道路，途中虽有波折，也曾经多次濒临死亡，但都闯过来了，威名赫赫，天下皆知。

    偌大的名声曾让他欣喜，曾让他意气风发，因为他还年轻，有着真性情，一朝间被打落下高空，跌落到尘埃中，这种落差实在太大。

    尤其是，他险死还生得到佛族究极呼吸法，原本还想更进一步，再次进化，蜕变成更高层次的强者。

    可是如今一切都被打翻，他无法进化，没有办法走向原本的那条路。

    这一天，楚风反复尝试，结果都失败，他略有沮丧，这是前所未有的挫败感，他觉得这次跌倒后再也爬不起来了，不同以往。

    “大雷音寺的至高法，才刚得到就失去意义。”楚风感觉有些胸闷。

    佛族，号称最强十族之一，占据最强十大星辰世界中的须弥星界，大雷音寺是他们的最高殿堂，蕴有无上法。

    从早上到夜晚，楚风都站在山顶，沐浴日辉，又被月光洒落在身上，结果他体内始终难以留住能量。

    老宗师来了几次，劝他不要急，总会有办法。

    深夜，楚风回到房间，他在想未来，以后该怎么办？

    第二天清晨他又很早起来，来到另一座山峰上，这里白云缭绕，山势陡峭，仅有一座道观矗立，就挤满了峰顶。

    可惜依旧不行，他在这里接引浓郁的能量入体，还是不能有丝毫恢复实力的迹象。

    在接下来的日子里，楚风始终在坚持，但每天都以失望而结束。

    黄牛说，十天应该足够有结果了，可是现在过去二十天了，他轻轻一叹，非常失望，这个结果让他有点难以接受。

    他虽然曾洒脱的对欧阳青、叶轻柔他们说，哪怕废掉，他也能逍遥自在，但是当这一天真的来临后，感受却有些不一样。

    在此期间，很多人来访，楚风都以身体不适婉拒了，比如那些财阀的人，他知道他们想探虚实。

    他也见了一些人，熊坤、胡生几名异类知道身体出现严重问题后，居然没有变脸，依旧来看望。

    熊坤更是很感激，谢楚风将他的爷爷从喜马拉雅山的古刹中救出。

    “你保重，我们以后还会再来看你。”最后，熊坤、胡生、陆晴等人离去。

    在此期间，楚风也听到很多传闻，比如八卦门、形意门、八极门都相继出现，这些古武传承压根就没有断绝过。

    尤其是，这些古武门派中有老宗师，也有才华横溢的年轻继任者，在这个可以进化的时代，他们如鱼得水，迅猛崛起。

    就连武当老宗师都曾轻叹，想不到那些“老朋友”都还活着，当中甚至有比他还高一辈的人，足有一百二三十岁了！

    以前他们不出现，是因为没有寻到大机缘，不曾成为顶级王者，这次天地迅猛异变后他们赶超上来。

    天下各地都在发生着惊人的变化，五谷成为灵粮，高手不断涌现，一群新王者实现了弯道超车。

    金刚、白虎、银翅天神、火灵王这昔日的四大异人，有些人不负众望，突飞猛进，实力暴涨了一大截。

    谁都没有想到，没落一段时间后，他们再次耀眼，因为他们的背后又财阀，也有名山。

    菩提基因占据普陀山，天神生物占据崂山……最近这两三个月，各地变化巨大，一些名山相继有主。

    “老大你别伤心，我相信总有一天你会好起来的。”欧阳青说道，他们也来了，看望楚风。

    “实在不行，你就嫁给我吧，我养你。”叶轻柔笑着说道，天生波浪卷的长发，眼神妩媚，她身材火爆，体恤下摆露出些许雪白的小蛮腰，双腿修长。

    跟这些熟人在一起，楚风也很开心，心中的郁气散开不少，跟他们相见，聊了很久。

    期间也曾提及玉虚宫，几人说想退出，因为楚风离开时，他们目睹玉虚宫之主的做法，觉得有些寒心。

    “老大，我们去各地名山转一转，寻找机缘，万一遇上什么奇药，说不定就能救治好你。”杜怀瑾说道。

    据悉，有人误食奇草，并不能帮助进化，但是却治好了晚期癌症，人们发现一些变异的药草出现后，竟有不可预测的惊人奇效。

    又是一个清晨，楚风在练拳，动作舒缓，并不快，这是太极拳，不仅可以实战，还能养生，老宗师让他每天早上都练上一趟，并传给了他太极呼吸法。

    楚风很感动，老宗师对他真的很好，以前在他没有崛起时，就数次为他去跟绝世高手对峙，他一直没忘。

    在其期间，他也将形意拳以及十二真形教给老宗师，希望对他有帮助。

    须知，这个老人可不是一般的人，在天地没有剧变前就是真正的拳法宗师，这是高手中的高手。

    不倚仗进化，他就已经是一个奇人。

    现在给他一种完整的传承，一种威能奇大的法门，相信他可以在最短的时间内掌握精髓。

    不久后，楚风又将大雷音呼吸法的部分，也就是那张弓中所蕴含的法传给老宗师。

    他没敢传完整篇，怕域外佛族出现时为武当带来灭顶之灾，他只传了可以在世间流传的那部分法。

    后续篇以后机会，若是足够安全时可以再传。

    时间已经过去二十几天，早已超出黄牛所说的十天，可楚风体内没有什么变化，无能量流淌。

    他每天都在练拳，尤其是太极拳被他掌握要义，练出门道，可惜没有能量灌入，难以体现出它应有的价值。

    老宗师有些吃惊，暗自点头，觉得楚风太适合练太极拳了，已经领悟拳法精华，练拳入骨。

    他也在为楚风可惜，如果能恢复到王级领域，足以藉太极拳演化出非凡神通，就如同形意金钟罩般，那就是一种神通。

    此时，天下各地，无论是东方还是西方，亦或是大洋中，在短时间内奇才辈出，出现大批高手，都有各自的独到之处。

    比如，西方一个年轻男子，寻到教廷传说中的圣杯，宛若神祇行走人间，那件圣物竟可以助他进化。

    而在海洋中，有海人发现真龙巢穴，活着进出一次，采摘到传说中的龙血草，实力暴涨，成为海底一方巨头。

    八卦门的宗师，在黄河岸边发现一块古碑，记载有模糊的河图，让他将八卦掌领悟到超凡之境，几近神化。

    八极门的继任者，一位年轻的顶级王者，在终南山附近吃到八颗雷电果实，让他实力越发恐怖，八极拳法简直要通天了。

    而且，最近有传闻，异域有神子、圣女可能过来了，艰险的闯过星路，出现在地球上！

    外界喧嚣，许多天才崛起，不少老牌进化者更进一步，沸沸扬扬。

    甚至，各种传说都出现，有人疑似见到神魔，一个神话时代到来。

    “域外的人终于来了吗？”

    外界，一片璀璨，各种传说，各路天纵生灵崛起，吸引了所有人的目光。

    早先时，还有人在谈昆仑，在提楚风，但时间流逝，其他耀眼人物甚至域外生灵疑似出现，渐渐成为焦点，成为他们谈论的话题。

    相对来说，楚风就显得暗淡了，不复昔日旧景，少有人关注，像是立于灯火阑珊处。

    财阀虽然没有眼皮子太浅，不曾来寻楚风的麻烦，但是如今也不会有什么善意，暂且将他忽视。

    时间都快过去一个月了，楚风的心渐渐安静下来，他由失落到宁静，这是一个苦涩的调整过程。

    未经历之前，谁都可以说自己坚韧，但是唯有经历后才能更明白其中的滋味。

    现在他平静了，心中虽然略有怅然，但已经想通，事已至此，路还要向前走，要摆脱掉过去！

    他想到那个梦，在喜马拉雅山的净土菩提树下，他被佛光漩涡吞噬，在那场沉眠中，他被告知，进化是虚假的，正常的他结婚生子了，度过平静的一生。

    “梦，是预兆吗？”

    此际，他回首时，却发现那个梦境中的妻子，竟是如此模糊，原本很真实，像是经历过那一生，现在去回想时，那个人竟朦胧了。

    其他还真实，还可以在心中浮现，唯有那个女子，化成点点流光，就此散开。

    数日后，林诺依来了，在这之前，她与与楚风用通讯器联系多次，询问他的身体状况。

    山顶金霞普照，青松翠柏，山岩兀立，并有紫气一缕缕，道观古朴而恢宏，半山腰那里则白雾缭绕。

    武当山上，美景随处可见。

    楚风跟林诺依一起漫步，走在山路上，他们话语不多。

    林诺依了解他的身体状态后，问他有什么打算，要常住武当山吗？

    楚风告诉她，当习惯普通人的生活后，他可能会回去，回到以前的地方，当然要等所有人渐渐遗忘他才行。

    林诺依问他，想到过结婚生子吗，过一个普通人的生活。

    楚风点头，告诉她应该会有那样的选择。

    林诺依安慰他，平平淡淡或许才更真实，不要想那么多，安宁的平凡的生活也很好。

    她告诉楚风，在来之前，接触了几个不错的年轻女孩，想为他介绍。

    “再说吧。”楚风说道，看着附近的云海，又看向喷薄的红日，这里云蒸霞蔚，煞是美丽。

    两人走了很久，话语不多，偶尔开口，谈及过去，似水流年，楚风觉得，或许以后相见的机会不多了。

    最终，林诺依离去。

    楚风心中越发宁静，看着云海起伏，看着红日升腾，看着山间的苍松翠柏，这些美景映入心底，他很想去四处走一走。

正文 第三百二十三章 另一条辉煌路

    青松翠柏扎根岩壁上，在落日的余晖中带着淡金光彩，脚下云海成片，一片白茫茫，远处红日西沉，殷红云朵满天，镶嵌着金边。

    楚风没有感觉到黄昏晚霞之凄艳，反而觉得此时的宁静中也有种祥和的美感。

    甚至，他忘记这是夕阳，恍惚间，当成旭日东升，红霞喷薄，扑面而来的不是暮气，而是欣欣向荣，蕴含着生气。

    入目尽是生命喷薄，朝气澎湃，楚风于无觉间吐出一口气，觉得胸怀舒畅，平和中有种满足感。

    他俯瞰远方，觉得异样，原本黄昏落日最易让人愁郁，可现在他却觉得在沐浴朝霞，心有烈焰轻狂。

    脚下茫茫云雾化作碧海，一望无垠，一轮红日跃出海面，带着太阳初升之气机，万物初始之力。

    “我或许应该反向来看一些人事物。”

    角度不同，体会完全不一样，他现在有种跳脱出樊笼之感。

    这一晚，楚风吃饭香甜，睡的安稳。

    第二天清早起来，他向老宗师借坐骑，想出去转一转，四处看一看。

    老宗师诧异，对他略有担心。

    “我想从另一条路解决自身现在的问题。”楚风说道，笑了笑又道：“我想扔下旧包袱，摆脱进化这个泥沼，现在作为一个普通人去看下各地的山川。”

    武当山上有一只山雀，以前身体是灰色的，现在红艳艳，体形很大，能载着人飞天遁地。

    楚风坐在上山雀的背上，一路向东，朝着大海而去，在路上时也注意观察地貌，许多地带跟以前完全不同了。

    他并非漫无目的，而是在以场域研究者的身份远行，看各地山脉走势，分明能感觉到磁场极其异常。

    老宗师并不放心，现在的王级生物比以前多了十倍不止，各地超级高手频出，称得上全球大进化，他也跟来了。

    楚风站在东海之畔，看着比以前更为广袤的汪洋，这里碧波亿万顷，波涛起伏，雄浑壮阔无比。

    听着涛声，看着真正的红日在海面中挣脱而出，楚风舒展筋骨，练了一趟太极拳，也进行了大雷音呼吸法等。

    老宗师问楚风以后有什么打算，因为觉得他像是释怀，解开心结，难道还真的有另一条路？

    “看海，周游名山间，泡那个……妞，嗯，我是说要开始享受生活，不再泡生活。”这种话语，让一个百岁老人也只能无言。

    “当然，也要努力成为最强的人。”楚风大咧咧地补充。

    老宗师点头，不好打击他的积极性，随他意去吧。

    “我是认真的，并没有放弃进化这条路，现在只是中途小憩，最为重要的是我现在发现一条金光大道，迫不及待想要全身心的投入进去。”楚风心态很好，满面笑容。

    他们曾进入海域，落在一些岛屿上，然后回归，接着又去陆上的山川间徘徊。在此期间，楚风游览名山时也不忘记做笔记，大到地脉，山峰等，小到磁石与玉块以及地下土质等，他全都去触摸过，体会过。

    半个月的时间，他们都在外面转，老宗师全程陪着，这反倒让楚风不好意思了。

    “让山雀陪着我就行了。”

    老宗师一度怀疑，这小子自暴自弃，浏览完名山后，要去红尘中打滚，享受他所说的“多彩”生活。

    数日后，他们回归到武当山，这一次楚风开始忙碌起来，每天都在山中划刻符号，密密麻麻，反复试验。

    他在研究场域，想成为这方面的宗师。

    在目前的地球上，没有一个精通场域的人，相对来说他是个高手，当下地势的变化暴露出古代进化者的布局，让他可以参考，提高造诣。

    机会难得，有些地带遍布着惊人的场域。

    楚风得到的那本书中，有大量的蝌蚪符号需要他去验证有什么作用，在昆仑山时他已经取得非凡成果。

    在那里呆了很久，他将那里的每一寸土地都走遍了。

    在喜马拉雅山的十里净土中，他更是发现很多磁石，记载着各种断裂、破损的符号，他跟场域天书中的记载两相印证，可以分辨出诸多半毁的符号是什么。

    他早已入门，并取得一定的成果，现在想要精研，真正掌握那些东西。

    因为，他曾听黄牛说过，在其他能量浓郁的强大世界中，有些场域奇人不仅在这一领域技法高深，自身的实力也超凡入圣。

    无他，场域天赋绝伦的人能布下一些法阵来蕴养自身，实现特殊的进化。

    比如，有场域鬼才曾经布下惊世养身之地，用十八种场域，构建出一片生命能量浓郁到骇人听闻的地带，加持那里一座废弃的上古凤巢。

    结果，他呆在凤巢中，实现六次涅槃大进化，最终成为实力惊人的一代大能。

    这种进化之路很古怪，不吞食异果，而是吞食山川，气魄更大，当然也借助了凤巢的涅槃能力。

    事实上，那所谓的凤巢也是一种场域，只是更为复杂，一般的场域研究者摸不透，弄不清，无法靠自己筑巢，只能借住古凤遗弃的旧巢来用。

    当老宗师听到楚风的打算，知道他要干什么后，也是一阵出神，这种进化之路还真是让人神往。

    “现在我的路断了，我打算从另一侧开辟道路，进而打通原有的路。”楚风说道，他从来没有想到过放弃。

    他请老宗师相助，去寻一些古代文献，孤本秘册等，他想了解更多，如果有古人记述下来的经验，那将会让他少走许多弯路。

    地球上，一直都有真龙传说，曾在大洋中出没，也有古凤的记载，不少地方都曾有痕迹。

    他觉得，无论是真龙穴，还是古凤巢都对他有大用，如果寻到，以多种场域加持，足以让他解决自身问题。

    他想效法古人，吞山川而进化。

    “好，我去帮你寻找，国家秘库中的东西并不只属于那三大异人组织，我与其他人也能进去查阅。”

    老宗师发力，效率极高，没过几日就为他带回来一些纸张枯黄的古册，都是极其珍贵的孤本书籍。

    还真有龙穴记述，但是楚风很难抵达，在东海的海眼，在南海的海眼，上古时都有真龙踪迹，是两条龙的栖居地。

    据闻，里面龙气很浓，将普通的凡草都催化成了异草，比如龙血草、龙胎树、逆鳞花等等，堪称绝世宝地。

    这样的地方如果配合复杂的场域，加以布局，自然能够温养生灵，使之进化。

    同时，楚风也从一摞古籍中寻到古凤的一些记载，知晓了它的出没轨迹。

    “南方有鸟，其名鹓雏，子知之乎？夫鹓雏发于南海而飞于北海，非梧桐不止……”

    想要涉足这些地带对楚风来说难度太大，涉及到大洋中的禁地，海族绝不允许他踏足去涅槃，不可能让他吞食海底山川，不会让他去那里进化。

    “得找陆地上的龙，以及盘踞在陆上的古凤。”不过，他知道难度同样很大，哪怕是在古代进化最繁盛的时期，这种生灵也极其罕见，没有出世过几次。

    不过，又另外的好消息，老宗师带回来的几卷残破的竹简上，有其他记载，给楚风启发。

    有场域研究者利用三座地磁山布下三花聚顶之格局，刻下一座元磁窟，藏身当中，最终实现超级进化，而且还成就元磁之体，实力通天彻地，成为一方大能。

    此外，还有场域研究者天纵之资，化名山为异土，视自身为神根，以数座名山为根基，栽种自己，最终在地下一次又一次的蜕皮，不断新生，最终功参造化。

    楚风悠然神往，原来不止一种方法，场域研究者中的鬼才、奇才们，为了摆脱自身孱弱之局面，竟有各种办法，另辟蹊径，让自己超脱，比之专走进化之路的生物还要恐怖。

    “吞食山川进化，果然气魄更大，往往能后来居上。”楚风惊叹。

    只是，他一阵蹙眉，不说这种的特殊的地方难找，就是真的发现了又如何，他现阶段还没有那种实力，他虽然在这一领域非常有天赋，但才起步而已，还不可能化腐朽为神奇。

    他敢走这条路的倚仗是，他在那本场域天书中发现了几种现成的模型，以前他不懂，最近不断摸索，才发现端倪。

    他在里面，察觉到“养生”之法！

    这种养生，可不是一般意义上的调养、保养、补养，而是涉及到了生命层次的跃进，体质的提升等，是进化。

    场域符号成千上万，要靠自己去组合去排列的话，形成带有个人风格的特殊场域，那需要时间去积淀。

    而且这一领域太艰涩，比之进化之路更难走，所以这方面的人极其稀少，只有顶级道统才能培养。

    现在楚风发现现成的模型，自然欣喜，而且看起来那几种场域模型都异常成熟，极其不简单。

    他意识到，这本书应该比他与黄牛想象的还要来头大。

    在接下来的时间里，楚风不断摸索，在山石上刻写符号，利用特殊的地势，构建那原有的模型。

    这种东西很讲究，哪怕刻错一笔都不行，那么多符号排列组合，需要细心，而安置时更是要精确到毫巅。

    刻下的符号，位置偏离一分都会失败，甚至造成大祸。

    因为，有些霸道的场域很危险，稍有差错，便会引发能量震荡，发生大爆炸，构建者可能会惨死。

    这几天楚风一直都在小心翼翼，还好他当下所研究的只是养生场域，而不是带有攻击性的霸道场域，不然的话，失败的那十几次，布置的符文方位不对，可能就已经让他惨死十几次了。

    轰！

    即便如此，期间也发生一次爆炸，游离在天地间的浓郁能量倒灌下来，让这片地带解体，楚风满嘴血沫子，被撞飞出去。

    “见鬼了！”

    还好，楚风身上有石头果实，剥开石皮，吃下少许鲜红的果肉，他又龙精虎猛了。

    接下来的日子里，楚风过的很充实，一边研究武当山附近的地势，琢磨古人留在这里的场域符号，一边构建养生场域模型。

    最终，他轻叹，想要完整的再现那种宏大的养生场域，现在根本不可能，遥不可及，需要的材料太多了，比如特殊的磁石以及纯净的玉石等，这都是必备的材料。

    而这些他手头上都没有，他现在只能在普通的山石上划刻，效果明显缩水很多。

    最后，楚风多次研究后，决定从小处入手，布下简略的养生场域，这也是书中现成的模型，是那套大养生场域的小单元，是其中的组成部分。

    因为，楚风现在还很没有能力去刻下大场域，需要覆盖很多座山头，那工程量大的未免有些吓人。

    “砰！”

    最终，划刻在普通山石上的小型场域模型只维系了片刻，楚风还没有来得及仔细体会呢，就解体了。

    他险些被伤到，那些山石全部炸开，还好能量没有跟着大爆炸！

    这个小场域模型成功了，但是由于材料的问题，使用寿命非常短暂！

    他轻叹，有些羡慕那些财阀了，他们财力惊人，人手众多，如果能够由他支配，未尝不能构建一个大场域。

    老宗师很淡泊，没有惊世的财力，山上只有几个道童跟着他练拳，在红尘中根本就没有什么产业等。

    以他这等实力来说，绝对可以过上人上人的奢侈生活，但性格使然，他一直过的很简朴，饮山泉，食松子，跟古代修道有成的道士没什么区别。

    了解到楚风的困难后，老宗师下山，去帮他寻找磁石等，又猎了一头王级恶兽，跟人换取品质高的玉石。

    楚风心中热乎乎，但是，这离他所需要的还差很远，只能构建较小的场域模型。

    “不行，我得想办法利用财阀，让他们为我提供材料！”楚风开始琢磨。

    不过，现在有磁石，有玉石了，他自然不会罢手，开始继续试验。

    果然，小型的养生场域模型构建好后，他立身在当中，体会到了完全不一样的气息，浓郁的生命能量不断涌来，注入他的体内。

    很快，他体内的能量就开始迅速增加。

    “可恶！”

    但是，关键时刻，那个黑白小磨盘缓缓转动，再次将养身的能量给击散，使之溃散出去。

    楚风皱眉，如果这条路都失败的话，那他还真是没有一点希望。

    他没有想到，黑白物质凝聚的小磨盘那么的霸道，碾压一切，连构建的场域的养生之法都被瓦解。

    “要是能布下一座大型养生场域，覆盖武当诸峰，或许能一举成功，实现霸道进化。”

    但是，现在条件不允许，楚风楚风能够借用财阀的力量。

    楚风一时间寻不到办法，开始研究另外几种场域模型，用手边的材料构建起来，想在这个领域中不断前进。

    “养兵之法？”

    第二个场域模型让他楚风心头一惊，他琢磨出究竟，这个场域如果能构建成功，可以用来温养兵器，使之成长。

    大场域肯定构建不了，缺少材料，他同样布下一个简略版。

    铮！

    他身边的飞剑轻鸣了一声，色彩似乎更加鲜艳了，越发的红润有光泽。

    “真有效果？！”

    很快，楚风轻咦了一声，而后身体发僵，最后脸色彻底变了。

    这一刻，他感觉体内多了一丝丝、一缕缕的能量，身体竟有好转的迹象，这怎么可能？又不是养身之法，这只适合兵器才对。

    “是它？！”

    终于，他觉察到自身境况改变的根源所在，是那个黑白小磨盘，它仿佛在被孕养，越发的真实，凝练了很多。

    楚风一声大叫，像是捅破了一层窗户纸，哈哈大笑了起来，他感觉找到了破解之法！

    上一章出来后，许多人都说要订机票来北京看我，感动地我热泪盈眶，但是你们为毛说要带炸药，要带刀片呢？

正文 第三百二十四章 出山

    楚风知道自身的症结所在，就是因为那个黑白小磨盘，如果将它的问题解决，自身也就应该无恙了。

    以前他一直没有办法，直到置身养兵场域中，情况才有发生根本性的转变。

    黄牛说过，黑白物质在化形，要凝结成一个器物，最终成型的话，可以帮助楚风提纯能量，淬炼血气等。

    这东西价值连城，黄牛体内也有，是一个黄澄澄的捣药罐，乃是菩萨级进化者所留。

    它十分特殊，介于能量与物质之间，只有最顶级道统的天女、圣子才会有这种东西，太稀有了。

    有的星辰世界，自古流传的也不过一手之数。

    楚风体内的东西，一旦成型就是天大的机缘，可以淬炼能量与血气，提升品质，可让自身实力暴涨。

    同时，它还有无尽妙用，到了更高层次时才会体现出！

    可是，如果这种器物没有成型，失败了，那就意味着，它依旧带着黑色物质的属性，对现阶段的楚风来说是毒药，会耗尽他的能量，甚至腐蚀掉血肉与精神。

    现在转机来了，养兵场域可以助它成型！

    在这之前，楚风还以为它是个残次品，已经失败，所有他才落到这一步。

    而黄牛也说过，让他等上十天左右，如果还不行的话，那么多半就希望不大了，黑白磨盘有缺陷。

    楚风欣喜过后，仔细体会，他就坐在养兵场域中，真切感受到了那些许的变化。

    他体内不再干枯，可以留下少许能量，黑白磨盘也越发的凝实，意味着它的缺陷在消失，在逐步完善。

    砰！

    半日以后，楚风周围的那些磁石以及纯净的玉块等都四分五裂，被消耗掉了。

    一座小型的养兵场域，只能维系半天的时间，非常消耗材料。

    他知道，在域外以及地球上的某些地方，有元磁晶体，甚至通灵宝玉，那样的东西如果刻上场域符号，绝对耐用。

    据闻，还有元磁神晶等，可以用万年以上。

    在强大的星辰世界，有些道统内的场域动辄就能运转数十万年，那材料就更加惊人了。

    “目前寻不到好的材料，只能用一般的磁石与玉块。”

    楚风再次划刻符号，重新布置养兵场域，所谓熟能生巧，且进一步领悟那些特殊的符号后，他动作娴熟，富有美感，时间不长新的场域就形成了。

    楚风闭上眼睛，感受着体内能量潺潺流淌，像是干涸的小溪再现水光，滋润着枯裂的河道，漾出生机。

    这是一种享受，失去能量，如今再次获得，让他体会到了那种种妙处。

    “咦？”

    他清晰的感触到，体内诞生的能量比以前更纯粹，也更强大，是那磨盘导致的，它现在就开始起作用了。

    黑白磨盘转动，将进入身体中的能量碾散，赶走大部分，只留下少许，但是品质极高！

    黄牛说，这东西一旦成型，能疯狂掠夺外界能量，保证自身体内能量很浓郁，不会有干枯之迹象。

    可现在看来，楚风体内刚出现转机，能留住少许高品质的能量，还差的远。

    这种现象只能说明，那小磨盘还有缺陷，需要养兵场域不断的温养它，使之完善。

    到了夜晚，楚风也一直都呆在养兵场域中，没有离开，他的变化是明显的，已经从普通人再次归回进化者行列。

    数日过去，他已经在觉醒境界五段了。

    觉醒，枷锁，这是目前地球上生灵所面对的两大境界。

    觉醒境界可分九段，五天时间而已，他就成为觉醒五段的进化者，这个速度很惊人。

    楚风发现，他体内现在的能量品质比以前要高很多，非常纯净，他现在的实力比以前在这个层次时要强一截！

    这绝对的惊人，是进化者都梦寐以求的蜕变！

    尤其是在域外，一些古老的道统，那些神子、圣女最在意这些，力求同层次超然在上，这是他们孜孜不倦的追求。

    因为，这关乎着他们以后的道果。

    现在，楚风还不知道其他星辰世界的情况，但眼下这种变化却让他明白，关乎甚大！

    他意识到，这黑白磨盘实在了不得，难怪黄牛曾说，这是成圣作祖的一种契机所在。

    便是在能量浓郁度很高的世界，也唯有最顶级道统的传人才可能会拥有菩萨级进化者留下的这种秘器，异常稀有。

    楚风这磨盘是自己凝聚的，不是古代进化者中的大能坐化后所留，并非他人赠与，就更加稀珍了。

    楚风走出养兵场域，他体内的能量不会溃散，能保持住了，可以运转呼吸法等，大雷音一响，体内共鸣，浑身发光，很是惊人。

    不过到了第六天以后，他发现进展缓慢了，而且磁石等材料不多了。

    老宗师了解到楚风的情况后，非常高兴，见他有恢复的希望，直接再次下山，帮他去收集材料。

    老人的效率很高，为此他动用了不常用的关系，请一些王级强者出面，帮他一起收集。

    他很快就回来了，带来一大堆磁石与纯净的玉石块，供楚风使用。

    楚风的动作越发娴熟，转瞬间就能完成一座小型养兵场域，可是现在效果越来越小了。

    前五天他恢复到觉醒五段，而从第六天到第十天他只将自己的实力推升到觉醒六段层次。

    他皱眉，清楚的意识到，小型养兵场域对黑白磨盘的孕养效果骤降。

    “黑白磨盘的缺陷在减少，需要更厉害的养兵场域才能提升，才能彻底完善磨盘成型。”楚风这样猜测。

    他觉得，有两种办法可以解决，一是布下大型养兵场域，但目前对他来说难度太大了。

    还有一种办法就是，寻找品质更高的材料，那样形成的场域威能也会更佳。

    在老宗师带回来的这些材料中，有一些带着温润光泽的磁石，还有一些稀有的美玉，楚风特别挑了出来。

    随后，他以这些材料布下场域，结果显而易见。

    就在当日，黑白磨盘越发完善，导致它碾磨出的能量也更纯粹，楚风的实力在当日提升到觉醒七段的层次。

    “果然如此，猜测成真。”楚风渴望一些好材料，但是让老宗师去找显然有难度，若是背靠一个大财阀，这绝对不是什么问题。

    可惜，特殊的磁石等只有那么一点，直接用完。

    “不行，得借助那些大势力的力量，助我挣脱樊笼！”楚风说道。

    果然，接下里的几天，他耗去大量的普通材料，也只恢复到觉醒八段而已。

    老宗师再次下山，可是带回来的普通材料对他彻底没用了，必须得另想办法。

    这段日子，楚风身上的飞剑被孕养的很不凡，越发的鲜红莹润，品质上有所提升，这着实惊人。

    同时，他注意到，被他放在身边的一柄用来做实验的普通匕首竟也有不小的变化，变得异常坚硬与锋锐。

    十几日的工夫而已，这柄匕首已经能斩断同类材质的匕首，虽然自身也受损的不轻，但是并没有断。

    提升明显！

    “我可以跟那些财阀合作，帮他们养兵，对了，听说他们一直渴望炼出飞剑，寻找到很多稀有材料，还真炼出一些半成品，我完全可以帮助他们更进一步。”

    楚风自语，带着笑容。

    当然，如果让熟人听到，肯定腹诽，他怎么会帮助财阀？肯定没打好主意！

    楚风询问老宗师，现在外界怎样了，他想了解一下那些大势力的动态，想跟他们合作。

    “高手辈出，新的超级王者不时涌现，外面很热闹，出了一些霸主级的强者。”老宗师说道。

    当了解到楚风想借财阀之力后，老人像是想起了什么，道：“再过几天，江宁巨城中会有一场盛会。”

    他告知楚风，那些人也曾邀请楚风前去，江宁巨城那边有人送来请柬。

    如果是以前，楚风肯定会推掉，而老宗师也习惯了，原本都没打算告诉他。

    “好，我这一次我接受邀请！”楚风决定出山。

    同时，他向老宗师了解这次聚会的性质，因何而起。

    “强者越来越多，一些超级王者间时常发生争斗，有的是意气之争，争个高下，也有的是为了争夺名山，冲突不断。这次的聚会是想让各方坐下来，商谈个对策，减少冲突，劝诫各方共同应对域外的威胁。”老宗师说道，新老王者更迭，不断对抗，最近的天下很乱，绝顶强者争霸。

    楚风讶然，算一算时间，自从他身体出了问题，就远离那些纷争，冰雪都溶化三个多月了。

    而这也意味着，他从人们的视线中消失了三个多月。

    “那些人很强吗？”楚风问道。

    “后生可畏，有些人的确非常不凡。”老宗师点头。

    旁边，一个小道童告诉楚风，最近这三个月，最起码有五批人来过武当山，想要让此地易主。

    可以想象外界的情况，一些霸主崛起，相继来挑战老宗师，想抢他的道场，何其的自负。

    还好，那几批人最终都铩羽而归。

    楚风了解情况后，有一股冲动，真的希望立刻恢复过来，再次出现在外界，看哪个人敢来挑衅老宗师的地位，都由他出面去解决掉！

    “离开太久，还真怀念了，想来场热血大战，横扫那些所谓的霸主。”楚风目光灿灿。

    一位道童如小鸡啄米般点头，道：“楚大哥，你赶紧恢复过来吧，那些人太讨厌了，一个个自以为是，妄想把我们赶走，老宗师虽然还能压制他们，但总是有人来挑战也不是个办法，万一哪天有个闪失就糟了。”

    “嗯，这次我出去后会想办法解决自身的问题，以后会还这里一个安宁。”楚风道。

    他也没有想到，三个月过去后外界变化这么快，崛起大批高手，有些超级王者不时来武当山挑战，想将老宗师掀翻。

    接下来的几日，楚风依旧在研究场域，很专注，因为要出山，他得有所准备。

    “可以让人失魂？这种蝌蚪文不错。”

    楚风在那本天书的某一攻击性场域模型中拆解出一些特殊的符号，发现另有妙用，很是欣喜，着手刻制一些磁石。

    数日后，他与老宗师动身，一路来到江宁巨城。

    江宁，号称四大古都之一，历史悠久，昔日不少王朝都曾在此建都，称得上辉煌与灿烂。

    天神生物的总部就在这里，而菩提基因在此地也有重要实验室与产业等，高层长居于此。

    时隔三个月，楚风终于出山，来到这里后，将再次出现在世人的眼前。

正文 第三百二十五章 群雄汇聚

    江宁，玄武湖，东枕紫金山，西靠明城墙。

    古中国最大的皇家园林，又称桑泊、后湖，人文历史悠久，可追溯到先秦时期。

    欧阳修曾赞：金陵莫美于后湖，钱塘莫美于西湖。

    现在的后湖，明净如玉石，一缕缕紫气蒸腾，泛出惊人的能量波动。

    楚风和老宗师来了，临近湖泊，感受到了浓郁的生机，湖中不时有金鲤跃起，有的足有数米长，霞光闪闪。

    “两位这边请！”有专人守在这里，看了两人的请柬，露出惊容，但很好的掩饰了，只负责引路。

    因为，他被告诫过，在这里无论遇到谁都不得大惊小怪，须知这次会有很多名人以及强者来这里。

    “咦，我怎么看着那个人有些眼熟？”后方有人看到楚风的背影，露出异色，盯着看个不停。

    不过，楚风没有回头，跟老宗师走在绿茵地上。

    冰雪融化，全球迅猛进化，这片湖泊附近完全不同了，如今不亚于名山区域，湖岸边上就有奇草与异树等，清香扑鼻。

    菩提基因、天神生物等不少财阀入主这片地带，园林与别墅区成片。

    “不会吧，我看到了谁？那个人很像楚风！”有人吃惊地盯着湖边的身影。

    最近这三个月楚风从人们的视线中消失了，很长时间没有关于他的传闻，人们的目光聚焦在新崛起的霸主身上，现在他突然回归，出现在这里，让那几人非常吃惊。

    “这可不是一般的消息，确信是他吗？”

    “有点像！”

    那几人追了过去，十分激动，但被人拦住了，没有能接近。

    忽然，远处动静很大，天空中烈焰腾腾，一头红色的猛禽，宛若传闻中的朱雀般喷吐赤色火光，从天而降。

    毫无疑问，它是一个王级生物，非常强大，散发着十分恐怖的气息，震慑了附近诸多的进化者。

    “这是哪位大妖王？气场太强了！”一些人心惊肉跳。

    红色异禽足有一百五十米长，落地时狂风大作，赤霞滔滔，浓郁的能量扩散，如同浪涛般席卷。

    早先盯着楚风背影看的几人，也同其他人一般，顿时被吸引目光。

    “啊，它只是一头坐骑？！”人们动容，要知道这头凶禽最起码是挣断四五道枷锁的强者。

    红色猛禽背上有一座宫殿，被当作行宫驮着，此时从里面走出几人，踏着凶禽的背，一跃落在地上。

    为首者是一个年轻男子，穿着紫色衬衫，发丝略长，超过耳朵，垂到肩头，看起来很飘逸，眼睛很亮。

    他年岁不大，二十五十六岁的样子，带着淡笑，整个人有一股难言的精气神。

    哪怕带着笑，很平和，也让人感觉到一股内敛的锋芒，这绝不是一个平常人。

    “八极门的年轻宗师高源！”

    竟然是八极门的年轻宗师来了，引发不小的轰动，这可是后来居上的一位进化者，将八极拳练到出神入化之境。

    尤其是，传言他在终南山附近采摘到八颗紫色的雷电果实，将他推动成为一位顶级王者。

    并且，就是他的拳法中都带上了雷电属性，让人防不上防，更有传闻，他练拳都已练出神通。

    “八极门的人果然厉害，将一头挣断五道枷锁的凶禽当坐骑，有气魄啊。”一些人低语，羡慕而又忌惮。

    “不知道那位老宗师来了没有。”也有人张望，看向红色猛禽背上的行宫。

    谁都知道，八极门崛起太迅猛了，除却这位顶级年轻强者王源外，还因为有一个一百多岁的老宗师，拳法通神！

    王源向前走去，顿时有人迎了上来，面对这样的贵客，这里的的人都不敢怠慢，全都陪着笑容。

    时间不长，一辆超级跑车驶来，线条流畅，鲜艳光泽一看就属于女性，轰隆一声停在这里。

    今天来了很多强者，也有名人，自然少不了各种吸引人目光的交通工具，人们已经有点习惯了。

    但是，当这个人下来时还是吸引了所有人的目光。

    “姜洛神！”有人喊道。

    几个月过去，姜洛神越发艳丽动人，秀发披散，面孔莹白而完美，挑不出一点瑕疵，眼睛如同黑宝石般。

    她身材极佳，凹凸有致，曲线起伏，一双大长腿迈下车来，让很多人眼神异样，有些火热。

    “据悉，这位国民女神在普陀山成王了。”有人低语。

    全球大进化，改变了很多人与事，有强者恒强的，也有弯道超车的，姜洛神原本就不弱，再加上背后有大财阀，想不更进一步都不行。

    成王后她的魅力更大了，眸波流转，红唇鲜艳，一举一动都有美感，惑人心弦。

    姜洛神施施然，袅娜而去，带着笑，问领路的人林诺依来了没有，显然是别着一些苗头。

    菩提基因跟天神生物一直是竞争关系，而两女又同为女神级人物，虽然看着关系和睦，但少不了比较。

    呼！

    罡风呼啸，天空中有一头银色身影浮现，盘旋而下，那竟然是一头西方龙，通体雪白，光泽锃亮，带着神圣气息。

    “银龙瑞库拉！”

    许多人惊叫出声，这头银龙在西方名气太大了，是最近三个月崛起的绝顶王者，实力恐怖，据闻有神圣血脉。

    他落在地上，化成一个银发男子，很年轻，带着迷人的笑容，不得不说这头西方龙气质极佳，称得上罕有的美男子。

    连西方高手都来了，可见这次的盛会让各方都分外重视。

    “瑞库拉施主，幸会，想不到我们一起赶到了。”

    远处，一个骑着白象的男子赶到，他留着短发，是个僧人，披着袈裟，不足三十岁的样子，虽然很安静，但是体内有滚滚血气蛰伏。

    “来自印度的高僧！”有人认出他的身份。

    无论是银龙瑞库拉，还是这位青年僧人都会讲东方话语，交流起来并不困难，他们落在地上后，一起笑着远去。

    可以说高手频出，来了很多出名的人。

    片刻后，一架银灰色的飞行器以超音速赶来，落在草坪上后，天空中才传来音爆声，吸引很多人的注意。

    “飞碟？！”

    一群人睁大眼睛，难以置信，盯着那架飞行器，都无比吃惊。

    此时，从银灰色飞碟中走出几人，一个蓝发女子美的惊人，头上有晶莹的角，有种超然之姿。在旁边还有几人，如海底人族，还有满身是青铜鳞片的海猴子等，全都能量波动骇人，都是顶级高手，让人生畏。

    “龙女，这是一群海族强者！”

    不少人都很紧张。

    冰雪融化后，天地迅猛异变，导致玄武湖扩展了十倍不止。

    草坪尽头，一条狭窄的绿地，如同浮桥般通向玄武湖中，里面有面积很大的岛屿，跟陆上相连。

    楚风跟老宗师已经登岛，这里早已来了很多人，园林区域与别墅区都影影绰绰，他看到了一些熟悉的面孔。

    “天啊，那个人是谁，楚风？！”

    楚风到了岛上后，不可能不吸引人注意，第一时间就有人发现了他。

    附近这块区域，一些人回头，都露出惊容。

    就在楚风不远处，许婉怡吓了一大跳，手中的红酒杯差点坠落在地，她轻抚胸口，面色略微苍白。

    当初，楚风杀过她的妹妹许婉清，还有穆家的少爷，她因此而仇恨，曾动作不断，结果楚风迅猛崛起，君临天神生物时，差点吓死她。

    哪怕这三个月楚风消失了，都在传他已经废掉，再次相见时，许婉怡还是不安与害怕。

    还好，楚风只是扫了她一眼，就没有再关注。

    “楚兄，久闻大名，没有想到在今日才相见，幸会。”最先走来的是一个白衣男子，很儒雅，丰神如玉，称得上绝世美男子。

    楚风讶异，他跟这个年轻男子接触过一次，印象无比深刻，因为从此人那里得到过形意拳谱！

    这是徐清，形意门天纵奇才，这个年龄段早已成为真正的宗师，早先就已经是挣断六道枷锁的顶级王者。

    他自我介绍，面色平和，看不出什么敌意。

    但是，楚风心中警惕，这可是一个极度危险的人物，一直都在暗中谋算，谨慎而心思缜密，而且实力高的惊人。

    楚风在跟人战斗时，动用过形意拳真形，交手的人差不多都被他击杀了，也只有海族部分人逃脱。

    不知道徐清是否跟那些海族有过接触，如果知道内情的话，估计不会跟他善了。

    不过，现在白衣徐清很温和，气质出众，带着笑跟楚风交谈愉快，两人间气氛非常融洽。

    “说实话，以前我跟楚兄没什么交情，甚至有恶感，但后来发生很多事，知晓域外的神子、天女随时会降临，我觉得自己以前有些不堪，现在遇到楚兄，颇有相见恨晚之感。”

    徐清言有所指，还这么的谦逊，楚风自然也很随和，跟他相谈十分投机。

    这时，八极门的年轻宗师王源来了，入岛后正好看到不远处的楚风与徐清。

    “哦，这就是楚风？有些意思，他居然在今日出现。”王源留着齐肩的发丝，双目炯炯，在一些人的陪同下，向这边走来。

    别打，憋呢，所以有些费劲，低潮很久了，正在酝酿呢，摆脱这段！<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百二十六章 强者品质

    （看到有人说，我又对王姓下黑手了，吓了我一跳，赶紧检查下发现笔误，应该是高源！）

    高源，最近抢眼的王级强者，名声鹊起，一路击败很多成名的王者，奠定了他现在顶级王者的地位。

    八极拳被他练入化境，实力惊世骇俗，如今拳印一展，已经能显现神通。

    “高兄，还是不要妄动为好，武当的老宗师也在这里。”他身边的一个人劝道。

    “你当我是什么，他一个废人，我有必要去跟他动手吗？”高源笑了笑，他自然能够感应到，楚风体内能量稀薄。

    强大如他，现在神觉敏锐，而觉醒境界的楚风哪怕再掩饰，也瞒不过高源。

    “八极门少主来了！”

    附近的人发现高源后，都露出异色。

    因为，八极门的这位年轻宗师风头正劲，现在是明星级强者，他曾经说过，楚风被废，让他很遗憾，原本还想领教一番呢。

    现在这两位真个相遇，高源会怎样？周围的人侧目，都在密切关注。

    高源来到楚风的近前，打量着这个昔日威名赫赫、而今废掉的年轻人，比他年岁还要小，让他露出异色。

    “你就是楚风？大名鼎鼎，如雷贯耳，只是可惜啊，再也不可能跟我一战了。”

    高源相当的直接，不知道是真性情，还是言语带刺而咄咄逼人。

    附近，有不少人都在留意，这可是楚风时隔三个月后第一次亮相，这样被一位新崛起的绝顶王者找上门，他该如何应对？

    哪怕楚风废掉了，他依旧引人瞩目，会被人关注。

    现在，这块区域略显安静，近前的人都侧目，看向这里。

    楚风十分淡定，道：“打打杀杀最没意思，我如今戒了。”

    这些话语一出口，人们愕然。

    在场的进化者都张口结舌，目光异样，他居然……这么说，实在让人无言。

    在过去时，谁不知道他的名号？一路杀伐过来，威名赫赫，被敌人称作楚魔王，最是凶残，居然说杀伐没意思，戒了。

    噗嗤一声，旁边有人忍不住笑出声，这个回答也太随意了吧，这东西是戒的吗？分明是你自己废掉了好不好。

    但是，没人敢讽刺，现在还忌惮于他的威势呢，而且这主一向不按常理出牌，他早先就放出过风声，说自己身体不行了，结果却死皮赖脸进行了好几次“最后一战”。

    高源诧异，显然也没有料到楚风这么轻飘飘的回应，像是打太极般，直接给他来了个四两拨千斤。

    这时，武当山老宗师跟一位熟人打过招呼，重新来到这边，看了一样高源，道：“你师祖还好吧？”

    “见过前辈，八极门的祖师很好，身体硬朗，精神矍铄，一直想和你切磋一番呢。”高源带着笑意说道。

    人们听闻，全都吃了一惊，那可意味着两位老宗师之战，若论拳法，当世恐怕无人可以比肩，造诣之身不可想象。

    别人实力高深，那是因为藉异果等进化，赶上了天地异变的好时机，而那样的百岁老人在正常的年代时就已是拳法宗师。

    楚风开口，道：“这话我不爱听，你祖师那么厉害，当初我身体无恙时，怎么不见他来找我切磋？”

    他这是“揽活”呢，将那可能存在的挑战向自己身上揽，跟高源刚才的话差不多，像是真性情流露，又像是强势逼人。

    周围有不少人都露出异色，一些曾经的对手更是难掩眼底的兴奋，这楚魔王还跟以前一样，又要惹事了！

    在众人看来，现在的他应该废掉了，还怎么迎战？真要惹恼八极门，吃不了兜着走。那些昔日的对手，自然希望楚风吃瘪，暗自高兴，期待着一些事情发生。

    高源淡笑，道：“楚风，你昔日的确不凡，不过那时我们八极门运气不好，没有找到足够多的异果来进化。在你成名之前我未显，在我成名之后你颓败，没能真正一战，我确有遗憾。”

    所有人眼中都精光闪动，这个八极门的少门主果然是不服昔日的楚风，不认可他当初的地位。

    高源嘴角噙着一缕笑意，道：“我看你能动用觉醒境界的能量，要不，咱们简单过两手，彼此掂量一下，我也不欺你，也只动用觉醒境界的能量。”

    这一刻，曾经的对头们都兴奋了，看向楚风，又看向高源，非常期待。

    就是白衣徐清都意动，想看一看这两人较量的结果。

    “算了，没意思。”楚风摇头。

    “你不敢，怕失败后让得来不易的威名受损？”高源淡笑。

    一时间很多目光投向楚风那里，能来这里的都不是易与之辈。

    “我是觉得，那样做是欺负你，赢的毫无悬念，太没有意思了。”楚风说道，这话一出，尽显自负，让一群人哗然。

    “这还真是他的风格，面对什么敌手都这么的……有气魄。”有人咕哝道。

    当然，有气魄三个字也可以换成自负、自大狂，但是那人没敢这么讽刺，对他始终有些顾忌。

    其实，很多人都无语，这个对头如今都废了，还是这么的本性难改，一副唯我独尊的态势，让一些人不爽。

    当然，这里也有不少对楚风有好感的人，现在轻叹，觉得这或许就是楚风昔日能够所向披靡的原因所在，心态实在太好了，现在落到这步田地了，还是如此的自信，有我无敌，这是强者的坚韧品质！

    高源很不爽，自己崛起后，一路横扫对手，成为当今最为璀璨的王者之一，无人不知，无人不晓，这个楚风废掉了，如今还敢这么张扬。

    不过，他看了一眼楚风，倒也没有发怒，平淡的开口道：“那么，就让我看一看，你能怎么欺负我。”

    这时，忽然有人赶到，对高源开口，道：“高兄这边请，玉虚宫之主等前辈已经在另一座岛屿上等你，请你过去。”

    众人闻言，都露出羡慕之色，因为玄武湖中的岛屿不止一座，而另一座岛屿上多为前辈高手聚集，都是顶级王者，一般人踏足不了。

    高源这么年轻，已经如日中天，实力惊世，如今被玉虚宫之主等人看重，都亲自邀请了，这足以说明问题。

    “好吧，我马上去。”高源点头，而后又看向楚风，道：“我们稍后再见，我真想看一看你怎么欺负我。”

    楚风相当的淡定，点了点头，道：“既然如此，你就先去吧，回头再过来领拳头吃。”

    “哼！”

    高源可不是一个好脾气的人，他一直在克制，让自己表现的看起来很宽和，现在冷哼了一声，转身离去。

    一群人愕然，都面面相觑，严重怀疑，楚风是否真的废了，到现在居然都依旧这么的随意，一点也不担忧自己。

    如果是别人，自身沦为普通人后，多半早已黯然神伤，找个无人之地去舔舐伤口了，哪还敢再跟以前那般带着锋芒。

    “你们懂什么，这就是强者，即便身体出了问题，心态依旧无敌！”就在这时，有人开口说道，反正高源已经离去，说什么都不怕。

    “不愧是楚魔王，唉，这位小叔爷太牛叉了。”远处，熊坤附和着叹道，他跟胡生等人也来了，看的真切，都有些无语。

    当然，也有人撇嘴。

    就在此时，有人来请武当山的老宗师，请他去另一座岛屿，商议一些事，他这等身份的人到来后，想不让人知晓都不行。

    老宗师一叹，看向楚风，玉虚宫之主等人难道不知道楚风也来了吗，请走了高源，都没有来请楚风？

    “老宗师这边请，海族的人也来了，这次各方相商，要定个章程，您一定得过去。”来人客气相邀。

    楚风见状，知道老宗师的心意，想带他一起过去，但他摇头，不想去那边。

    “好吧，你自己在这边小心。”老宗师离去，他其实并不担心，楚风身上有一些古怪的磁石块，他已经领教过了，确信楚风足以自保。

    同时，老宗师不相信有人敢冒天下之大不韪去对楚风下杀手，顶破天也就是言语上针锋相对到边了。

    真敢明目张胆的动手，那等于在为自己招祸，毕竟楚风在龙虎山救下不少猛人，这都是护身符！

    白衣徐清很低调，也没有在被邀请之列，他很平和，一直跟着楚风，聊的很融洽。

    这时，熊坤、胡生、陆晴几人都跑过来了，再次相见依旧热情，并未因为楚风废掉而表现冷淡。

    楚风露出笑容，手持红酒杯，跟他们聊的很高兴。

    熊坤小声道：“小叔爷，你还真是艺高人胆大，现在外面不断有超级王者崛起，许多新生王者都想挑战你昔日的地位，来证明自己，像高源这样的明星级王者还有一些，甚至更强，你这样来赴盛会，总让人觉得不放心。”

    “无妨，都是土鸡瓦狗。”楚风相当淡定地说道。

    “我晕！”胡生双眼狭长，直接缩了缩脖子，比熊坤谨慎多了，觉得这位真是什么都敢说啊。

    熊坤即便再大咧咧，现在也是无语了，这位小叔爷还当自己可以俯视天下？自负的有些过头了。

    “太自大了吧？”远处有人小人说道。

    “小叔爷，咱说话悠着点吧，别被人忌恨上。”熊坤小声说道。

    楚风点头，道：“嗯，风流岁月，俱往矣，那些打打杀杀的烂事就不说了，实在没什么意思，我讨厌暴力。”

    昔日的一些对头，可是有不少在现场呢，闻言都想哭，当初谁有你暴力？现在听到这种话都想捶他！

    “楚风？！”姜洛神临近，她可是深感意外，居然在这里见到他，还敢出现。

    她身材修长，一双长腿迈开，婀娜而来，明眸善睐，号称国民女神，容貌与风姿的确无可挑刺。

    “才多久没见，就不认识了，这么稀奇的看着我干吗？”楚风说道。

    姜洛神笑的很甜，十分动人，道：“你来江宁，唔，我想一想，该不会是来见你的初恋情人林诺依吧，这可是她的地盘。”

    显然，她跟林诺依一直在较劲呢，什么时候都不忘记拉她下水。

    “你想多了。”楚风淡然回应，而后又瞥了她一眼，道：“咱俩之间关系不是更亲密吗？”

    众人都惊诧了，听到了什么？楚风这是亲口证实他跟姜洛神间有旧情吗？关于他们的绯闻可是曾经有不少，不过后来都渐渐被澄清了。

    “别闹。”姜洛神赶紧转移话题，她还真担心楚风在这里各种爆料，想到两人曾睡到过一张床上，白皙与晶莹的俏脸都快红了，她忙拢了拢长发来掩饰尴尬。

    “你究竟为什么而来，我可知道你这家伙的性情！”姜洛神觉得，楚风来这里绝对有事。

    “想念这里的各位，来看一看大家。”楚风脸皮很厚地说道。

    以前的一群对头、有敌意的人，全都斜睨，很想诅咒与破口大骂。

    而对楚风有好感的那批人则略有伤感，觉得他是因为自身废掉，而被遗忘在角落，现在来相见，顿时让他们心情复杂。

    “其实，我来这里是想帮助老朋友们制作武器，嗯，最近以来我夜观天象，心有所感，一时间得悟大道，想馈赠给各位。”楚风大言不惭，毫不脸红。

    “这就是强者的品质，自负无敌，兼且厚脸皮吗？！”有人嘀咕道。

    姜洛神催促，道：“赶紧说，你到底为什么而来，要是想找林诺依，我帮你去喊她。”

    楚风收起笑容，一脸郑重之色，道：“实话说吧，我现在正在钻研铸造有灵性的武器。实不相瞒，如今我可以提升一些兵器的品级，甚至能炼制飞剑，这次来想跟大家合作。”

    一群人还真被惊住了，有些狐疑，不太相信。

    事实上，这太突然，很多人都觉得他在说笑，当不得真。

    “我以人格担保，并非虚言。”楚风收敛笑意，一脸正色。

    人们很吃惊，这是真的假的？

    “呵呵，这不是当初叱咤风云的楚魔王吗，如今，啧啧啧……”

    就在这时，一个紫发年轻男子走来，俊美无比，有种妖异的气质，面带嘲讽之色，肆无忌惮，针对楚风，一点也不怵。

    在他身边，还跟着一些人，有异类也有人类这边的人。

    楚风神色微动，笑道：“孔盛，你居然还活着，当年射了你几箭，其中有一箭我记得射在你屁股上，血花朵朵绽，居然还能恢复。”

    这个人是孔盛！

    当时楚风还不是王级强者，跟孔雀族还有盘山一脉的黄鼠狼有过激烈冲突，这个年轻人当时是敌手中的主导者。

    孔盛当时带着黄小仙等一批异类年轻人，在顺天时气势很盛，人族这边各种势力都对他们极尽拉拢。

    当日，楚风连杀孔雀族、黄鼠狼族的准王，唯独孔盛重伤逃脱，想不到他今天又出现了。

    现在的孔盛，早已成为王级强者，而且很强，实力惊人。

    事实上，以他当初的实力，身为孔雀王看重的后人，哪怕天地没有继续猛烈进化，他也肯定早已成王多时了。

    现在他出现了，对楚风自然带着刻骨铭心的仇恨，眼神冷冽。

    孔盛敛去双目中的寒光，笑了起来，道：“怎么，堂堂楚魔王改行当铁匠了，你以前的无敌气魄呢？现在真是可悲啊。”

    “你懂个屁，觉得自己挣断五道枷锁，可以来我面前张扬了？过去杀你如屠狗，追的你上天无路入地无门，现在在我眼里你依旧什么都不是。”楚风的话语，相当的不客气，让孔盛直接面色变了。

    楚风轻蔑，对敌人他从来不会给予好颜色。

    一时间，这里安静了，所有人都注视，人们预感到要有剧烈的冲突。

    “武当宗师等诸王庇护你，我不杀你，但是教训你一顿还是可以的！”孔盛寒声道。

    他挥了挥手，身边有一些人跟着上前，有异类也有人类，过去都跟楚风有过冲突，跟着他一起围了过来。

    “你们这算什么本事，楚风身体没出问题时，你们敢出现吗？现在来逞凶，只是无能的表现！”有人说道。

    “你们休得无礼！”熊坤、胡生等人也斥道，挡在前方。

    孔盛好整以暇，向前踱步，道：“他自己不行了，怪的了别人吗？如今他实力不济，还敢跟我等嚣张，真以为他还是昔日的楚魔王吗？这是不知死活的体现，都给我让开！”

    “你……”胡生等人惊怒，同时很担心。

    “孔盛，算了吧。”姜洛神也劝阻。

    “你们都退后。”就在这时，楚风说话，让所有人都退到后面去，他很从容，道：“原本那高源想过来领拳头，我还诧异呢，觉得一会儿他肯定第一个哭爹喊娘，没有想到你们比他还心急，都过来吧。”

    一群人听的发懵，他还真敢说话，真当自己还在巅峰啊？

    同时，也有人同情高源，又中枪了，被楚魔王鄙夷。

    “你这个人真是不知死活，自以为是惯了，那就成全你！”孔盛俊美的面孔上带着戏虐的笑，带人逼近。

    然而，这个时候，楚风轻踢脚下一块磁石，改变了方位，而后附近草地中多块磁石都跟着亮了起来，这片地带顿时不同了。

    “这个也给你们。”楚风将手中一块刻着符号的磁石扔向前方的地面。

    结果，众人发现了惊人的一幕，孔盛等人东倒西歪，像是失魂般，一个个都摇摇欲坠，要倒在地上。

    “我最讨厌暴力了，打打杀杀很没意思，但你们总是让我迫不得已为之。”楚风说着，走了过去，嘴上说讨厌杀伐，不喜暴力，结果他上去就直接给了孔盛几个大耳光子，打的噼啪作响，让孔盛直接瘫软在地上。

    众人震惊，全都目瞪口呆！

正文 第三百二十七章 顶级对抗

    人们惊愕，孔盛现在可是挣断五道枷锁的王级生物，实力超凡，可此刻却如同一滩烂泥般不动了。

    这是什么情况？孔盛挨了几巴掌，直接瘫软在那里。

    “起来，别装死。”楚风低头俯视，踹了他几脚，一副很不耐烦的样子。

    孔雀一族天生俊美，无论男女都很少有丑陋之人，孔盛身材颀长，面孔白皙如玉石，风采出众，让很多女子都要自愧不如。

    现在他那张莹白面孔上出现不少鞋底印，青一道紫一道，看着就让人觉得疼，楚风可是毫不客气，几脚落下，就是王级生物也已鼻青脸肿。

    附近，一些年轻的异类女子心都碎了，刚才还看到英俊的孔盛风度翩翩，侃侃而谈，结果转眼间就被人踩在脚底，这种反差实在太大了。

    “这就是孔雀王的孙子？真是弱爆了，当初打你爷爷时，他最起码还能跟我过几招，然后再逃，你也太不堪了，怎么看到我直接就吓昏过去了？这样教训你也忒没意思了。”

    楚风边说边摇头，一副很嫌弃的样子。

    在场的人真是没有言语了，这景象太另类，要知道早先时孔盛兴师动众，带人将楚风堵在这里，知道他废掉，一副吃定他的样子，想好好的教训他一顿，结果转眼间他自己被人一顿暴揍。

    楚风蹲下身来，将孔盛拎了起来，又削了一顿大巴掌，噼啪作响，英俊的孔盛已经没法看了，肿胀如猪头。

    “这……我一定是眼花了！”旁边，有人低语，实在不能接受，一个废掉的人在那里抽打王级强者。

    人们意识到，草地中那些发光的磁石起到很惊人的作用，让孔盛几人着道，栽了一个大跟头！

    砰！

    楚风将孔盛一脚踢出去很远，那姿态简直像是在对待一个破布口袋，一个稻草人，随意与粗暴的令人发指。

    “孔盛，英才榜中的后起之秀，号称潜能巨大，就这么被人施暴，简直……不忍直视。”

    一位老牌王级强者进岛，正好看到这一幕，惊的扯断一撮胡须，目瞪口呆后在那里喃喃自语。

    他真是被惊到了！

    姜洛神美眸眨动，她也被惊的不轻，完全没有料到会是这么一个结果。

    “可叹孔盛！”

    其他人也如梦方醒，实在觉得诡异。

    孔盛消最近崛起，潜力巨大，号称孔雀王第二，今日在这么重要的一场盛会中刚一露头就被人修理，无论他以后有多么大的成就，这都是无法洗刷掉的污点。

    “各位，我刚才说了，最近正在研究兵器，教训孔盛只是施展养兵之法之法的一段小插曲，你们看效果如何？”楚风开口，从地上拔起一柄匕首，可以看到丝丝缕缕的能量汇聚，没入匕首中。

    人们神色古怪，这家伙太损了，这样介绍他的养兵之法，的确吸引眼球，可是孔盛却悲剧了，沦为背景墙。

    以后，如果这所谓的养兵之法默默无闻还好，一旦有效果，名闻天下，少不了要提及如何问世的，到了那时孔盛就惨了。

    砰砰砰……

    楚风没有止步，因为陪着孔盛过围过来的几人也都昏倒在地上，被他一顿狂踹，一个个口鼻喷血，双眼肿的像包子，片刻间，都被打成猪头妖。

    这一切自然都跟场域有关，磁石上的失魂符号起到了至关重要的作用。

    另一座岛屿上景色优美，此地都是高手，全是挣断六道枷锁的王级生物。

    这片地带绿草如茵，落英缤纷，简直像是一片世外桃源，一些老树开着晶莹的花朵，弥漫清香。

    临着紫气蒸腾的湖水，岸上草地柔软，摆放着很多玉石桌，一群王级强者席地而坐，在这里商讨要事。

    有人来密报，孔雀王瞳孔收缩，腾的一声站起，转身就走。

    同时，武当山的老宗师也离座而去，跟了下去。

    人们诧异，发生了什么？

    很快，玉虚宫之主也得到禀告，露出惊容，不自禁地看向湖泊中的另一座岛屿，他真的没有想到，楚风还敢这么强势。

    他早已知道楚风来了，以为他也只是露个脸，出来走动一番，不会再如过去那般神采自信了。

    事实上，不久前也曾有人建议，将楚风请到这里来，玉虚宫之主未置可否，更偏向于几个财阀的心愿，可现在看来楚风无论在哪里，想不引人瞩目都不行。

    这座岛屿上，一群超级王者都先后得到消息，知道楚风来了，而且在发威，教训孔雀王的嫡系后人。

    一时间，在场的绝顶王者都露出异色，心情复杂。

    对于楚风，谁又能不知？他居然还敢出现，而且动手时绝不手软，让他们深感吃惊。

    “既然楚风来了，他也曾是一位顶级高手，何不请到这里来，与大家一见。”有人开口建议。

    “有道理！”一些人面带微笑点头，其中有财阀的人，也有海族强者，不少都是楚风的对头。

    他们觉得楚风如今废掉了，将他请来也好，无论他有什么表现，都翻不出风浪，如今已经成为被俯视的对象。

    有些人乐见他窘迫，让他体会到今昔的不同，让他明白已经从高天坠落到深渊，再也不是威震天下的楚魔王。

    当孔雀王赶到时，正听到楚风在感叹，在摇头。

    “打打杀杀最没意思了。”他一边说着，还露出一副不屑的样子。

    然而，很快孔雀王看到地上的几人后，双目中的杀光顿时露了出来。

    地上包括孔盛在内，太凄惨了，被人打的简直快没人模样了，面孔与身体肿胀的辨认不清。

    刚才楚风拎着紫金雷电锤一顿狂砸，让这几人骨断筋折，浑身焦黑，哪怕苏醒过来也动弹不得了。

    孔雀王简直要杀人了，这就是所谓的打打杀杀最没意思了？

    至于周围的人，则早已躲到后面远远的去了，见到孔雀王赶来，他们都发毛，知道要出大事。

    轰！

    孔雀王抬手间就要想拍死楚风，他可没有什么顾忌，跟对方一直对立，有大仇，哪怕事后被人围剿也不怕。

    楚风早已看到他，周围的磁石浮现光泽，弥漫起蒙蒙雾气，而后全都消失了。

    砰！

    不过，不用楚风演化场域，老宗师出手，一把就抓住孔雀王的手掌，将他的能量消卸个干净。

    “你如果动他，我必灭你们孔雀一族。”老宗师开口，神色严肃，惊的附近所有人都动容，这位老人很少发狠，现在却这么开口，绝不是随便说说而已。

    “呵，老宗师你未免太自信了吧，今天我们就是要杀他如何？”就在这时，岛外有一个男子走来，步履轻灵，无声无息，离岛屿还有两三里地。

    “九命猫王你果然还活着！”楚风心中一凛，看到这个中年男子后，他双目也冷幽幽了，当初被九命猫王还有金乌王截杀，他全力以赴，轰断九命猫王半截身子，并扭断他的颈项，如果是别人肯定死了。

    那一役，九命猫王被金乌王带着残体离去，今日他又再现！

    “都说猫有九条命，还真不是说说啊。”楚风轻叹。

    “楚风，拜你所赐，我涅槃了一次，耗去一条命，等我恢复过来，我的挚友金乌王竟也被你斩杀在顺天玉虚宫中，这个仇我必报！”九命猫王寒声道。

    他自己被杀了一次，连带着救他的金乌王事后也被斩掉，让他恨怒交加。

    “手下败将，曾经被杀过的人，也敢在我面前放肆？来，来，来，我就站在这里，你过来杀我试试看！”楚风站在那里，面不改色。

    这次，所有人都吃惊，九命猫王、孔雀王来了，这绝非孔盛之流可比，乃是绝顶王者，有多少人可敌？

    九命猫王哂笑，俯视楚风，道：“你已沦为废人，学了一点场域之术不过小道尔，以为能困住超级王者？今天我要让你明白，外物外力皆是虚幻，一切都要靠自身强大，不然终究是镜花水月，无根浮萍，杀你易如反掌！”

    九命猫王很不凡，知晓场域！

    他背负双手而来，面带不屑，但身上杀气滔滔，惊动玄武湖附近所有高手，这是绝顶王者的实力，能量浩瀚莫测。

    众人心惊肉跳，看向楚风，想到他过去就能压制这样的猫王，几乎斩杀，这是何等的威势？

    再看到他如今废掉，对比真是太明显了，现在他的生死有可能捏在了别人的手上。

    “楚魔王过去真是了不得啊！”有人轻叹。

    楚风开口：“手下败将，你觉得现在可以君临天下，气吞山河？也不想想当日亡命而逃的惨相，今日我就在这里，坐看你怎么杀我！”

    楚风叫板，身上一些磁石化成流光，没入附近的草地中，此际无论现在掷出的，还是早先放置的，都早已消失，并且这片地带隆隆作响。

    显然，有更强的场域形成，那些磁石没入地下后，如同有了生命，在改变方位，自主隐去。

    “我说了，在绝对实力面前，这都是小道尔，我要杀你，这些破烂东西拦不住！”九命猫王入岛，到了近前！

    人们轻叹，深感认同，除却自身实力强大外其他或许都是虚的，哪怕楚风真的掌握有场域，可是在绝顶进化者面前依旧不行，命运不掌握在他自己的手中。

    “九命猫王你今日如果霸道行事，我也要对你族大开杀戒。”老宗师喝道，转过身，一个人面对孔雀王与九命猫王两大强者。

    “呵，我这次出关，就是为杀他而来，正好遇上了，绝不会放过，我不受威胁！”九命猫王寒声道。

    一道金色流光冲来，带着磅礴的气息，还有汪洋起伏般的能量波动，让许多人近乎瘫软在地上，一个金发男子刹那出现，眸光如电，降落在地上。

    “金翅大鹏王！”有人惊呼。

    “我看哪个敢动楚风，走近一步试试看，我现在就杀了你！”鹏王开口，周身流淌金辉，气机慑人。

    锵！

    一剑横空，如神虹经天，太璀璨了，那是一口飞剑，划破天际，极速俯冲而来。

    接着，一头白鹤降落在地，睥睨九命猫王、孔雀王，虽然没有说什么，但是意态明显。

    这可都是顶级王者，都是最负盛名的高手，在这里对峙，要发生战斗的话间会非常恐怖，全都是因楚风而起。

    人们轻叹，龙虎山一战的影响太大了，楚风曾救下一些绝顶王者，现在这些人发威，震慑各路心怀叵测者。

    另一座岛屿上，诸王都感应到了那强大的能量波动，哪怕相距很多里地，但是以他们的神觉，也能洞悉大概。

    “有意思，我们也去看一看。”一些人起身。

    “既然如此，各位一同过去吧。”玉虚宫之主开口。

    来自财阀的王级强者，海族的高手等，也都露出一缕笑意，都站了起来，要去看一看如今从高天坠落到深渊的楚风怎么与超级王者相处。

正文 第三百二十八章 疯狂

    然而，等到一些这些顶级王者赶到时都露出异色，因为这座岛屿上的情景跟他们想象的不太一样。

    老宗师、金翅大鹏王、鹤王与孔雀王、九命猫王在对峙，气氛的确很紧张，但是正主却很淡定，正在跟人做生意！

    甚至可以说，正主很悠闲，向那些进化者介绍他的养兵之法，一点也不紧张，丝毫不担心可能会爆发的王级大战。

    “什么情况？”

    从另一座岛屿赶来的顶级王者们面面相觑，都一头雾水，看向楚风，他自身都废了，还能有这么的好心态？

    他现在简直就像是个经验老道的“推销员”，将周围一群人忽悠的一愣一愣的，看着他手中的那柄匕首。

    养兵之法被楚风郑重提出，告诉众人种种妙处，化腐为奇，让各种兵器晋阶，可以帮各大财阀孕育出飞剑等。

    “我怎么感觉他化身成一个大忽悠了，他在推销什么养兵之法，有什么讲究？”刚赶到的王者不了解情况，都持怀疑态度。

    但是，看得出附近的人听的很入神，也很投入，因为楚风手中的匕首发出微光，接引游离的能量，像是在经受淬炼，匕首开始闪动灵性光辉。

    “呵呵，楚魔王你也有今日？竟化成一个货郎，你在卖匕首吗？三个月前的无敌气魄去了哪里？”来自大洋的海族强者开口。

    这是一头海猴子，周身都是青铜般的鳞片，密密麻麻，闪动冷光，连面孔上都如此，看起来有些可怖。

    楚风很淡定，道：“猴子，当初在龙虎山没杀你，不懂得感恩也就算了，现在还跑这里来奚落，你人品真不咋地。”

    这种话语一出，海猴子顿时恼了，凶相毕露，杀气森森。

    不过，其他高手却露出异色，有所体悟，看向不远处。

    玉虚宫之主面色平和，看不出一点波澜。

    不少人都明白了，楚风这是言有所指，这可不单是刺激那只凶狞的海猴子，还是在讽刺玉虚宫之主这样的人。

    当初，楚风千里奔袭，赶到龙虎山，大开杀戒，激战海族强者，救下陆地上一批顶级王者，震动天下。

    可以说他对一些人有救命大恩，但是有些人后来对不住他，尤其是不久前在另一座岛屿上都不请他过去，传出去会让人心寒。

    都是进化者，自然皆感知敏锐，一些人看向玉虚宫之主等人。

    但是，这并没有让玉虚宫之主发作，或者生怒。

    “海族的朋友，如今来到陆地上后还请遵守承诺，不要妄启杀心，我们需要精诚合作，共对域外可能随时会降临的祸端。”

    玉虚宫之主开口，竟是这样的话语，中正平和，让人挑不出毛病。

    随后，他又看向楚风，像是没有听到此前带刺的话，轻叹道：“楚风，玉虚宫为你查到一些救治身体的办法，一会儿我告诉你。”

    众人狐疑，露出疑惑之色。

    “呵，多想宫主。”楚风说道，也没有说其他的。

    海猴子性格暴躁，杀心极重，神色不善的盯着楚风，向前迈步就想动手杀人，它才不会听玉虚宫之主的。

    “不要毛躁。”

    一个女子开口，很高挑，身段非常好，拥有一头水蓝色长发，闪闪发光，发丝间有一对很小的龙角，她姿容出世，称得上绝色。

    这是跟国民女神一个级数的，是一个罕见的丽人，有种古典美，但是却穿着现代人类社会的服饰。

    一般的进化者不知道她的身份，但是在场所有顶级王者都知道，她是来自东海的龙女！

    在场的海族，无论是那个海猴子，还是海人等，都以她为尊，听从她的号令。

    青铜鳞片遍体的海猴子听到她的责备后，难得的安静了，没敢再动手。

    “猴儿，你真听话。”

    让人惊诧的是，楚风不在意，丝毫不怕，看着那个凶气弥漫的海猴子，直接出言挤对它。

    “小子，你活腻了吧？”海猴子大怒。

    现在就是龙女劝它都不会听了，嗖的一声窜了过去，就想撕裂楚风，或者一巴掌将他拍成肉泥。

    砰！

    一头山龟出现，没有攻击，只是挡在那里，任海猴子一爪子拍在金色斑纹交织的龟壳上，阻住它的去路，能量沸腾。

    崆峒掌教出现，纹丝不动，挡住海猴子凶猛的一击。

    这可是东方十大高手之一，它活了足有一两千年了，只是运气不够好，若是在多年前几次隐晦的天地异变中发现异果，以它这种底蕴，足以称霸世间了。

    这是一头有灵性的老龟，活的岁月悠远。

    这时，所有人都倒吸冷气，楚风结下的善缘太多了，随便站出来一个就大有来头，可以帮他解围！

    “前辈，不用拦它，放它过来，我想检验下我的场域强弱程度。”楚风说道，而后冲着海猴子招手，道：“猴头，过来。”

    一群人都无言了，就是崆峒掌教老山龟都张了张嘴，最后默不作声的让开。

    “哇呀呀，气死你猴祖宗了。”

    轰的一声，海猴子冲了过去，浑身鳞片发光，探出大爪子就向着楚风抓去，景象略微骇人，那虚空都扭曲了。

    嗡！

    结果，下一刻这里的场景很惊人，能量暴涨，地面发光，形成神秘的纹路，像是铁水浇铸而成。

    锵的一声，楚风将手中的匕首重新插在地上，可以看到诸多能量向前蔓延，汇聚向那柄匕首，令它近乎通透。

    海猴子的能量被场域接引，全部吸收，而后反馈，去温养中心地的匕首。

    这很古怪，也很惊人，让众人动容。

    “各位来看，这匕首灵性光辉在增长，品质在提升。”楚风介绍。

    他有点冒险，今天在这里布下两重场域，一是养兵之法，他最为精熟。

    还有一种场域，是从大型进攻场域中拆解出来的，包括让人失魂的符号，还有接引能量与转嫁的符文等。

    海猴子在那里打转，他不至于昏倒，但是感觉脑瓜仁略痛，受到失魂场域符号的影响。

    “啊……”它大叫，就要向里冲。

    “猴儿，别捣乱，我在演示养兵之法，你且退到一边去。”楚风说道。

    崆峒掌教就要再出手，但是龙女先一步发话了，她面带凝重之色，喝退海猴子，来到近前，盯着场域中的那柄匕首。

    事实上，在场的顶级王者都有心有所感，意识到这场域的惊人价值。

    因为，他们神觉敏锐的骇人，清晰的感受到，那匕首被莫名力量滋养，品质在变强，灵性在增长。

    这么短的时间而已，就有丝丝变化，如果被那场域孕育几个月或数年，那会有怎样的变化？肯定更惊人。

    “我相信你的话，你能养兵，我这里有一件器物不知道你能否温养。”龙女开口，直接要给楚风送生意。

    “没问题，我可以让凡剑化成飞剑，温养有灵性的兵器就更容易一些了。”楚风笑道，不管能否做到，现在肯定要先吹牛。

    没有想到，龙女竟然郑重点头，道：“不错，海底石刻上的确有这种记载，可借场域之能化凡铁为神兵！”

    此时，许多人震惊了，刹那醒悟，楚风的养兵之法远比他们想象的还要重要！

    各方人马都不能平静了，就是孔雀王、九命猫王都心惊，所谓的场域竟能逆天到这一步？

    一些大势力更是百爪挠心，他们现在有顶级王者，甚至打下了名山，最稀缺就是精神武器飞剑等。

    现在楚风的出现，直接撕裂一层窗户纸，让他们看到光明所在。

    此际，就是楚风的对头，相关的财阀人马都激动了，感觉血脉偾张，这是一次难得的机会。

    “楚兄弟真是一代奇才，据一些古书记载，场域最难掌握，艰涩而深奥，一般人揣摩与学习数十年都不见得掌握到皮毛。”

    “哈哈，真是意外啊，楚兄弟在进化路上遇到磨难，不曾想踏出另外一条更光明的路。”

    就这么片刻间，一些王者的态度来了一百八十度大转变，热情的不得了，极尽赞美。

    不远处，姜洛神狐疑，这是真的吗？不久前，楚风刚出现这里时，还被人所轻蔑，只因他废掉了，不再是绝世强者。可是这才多长时间，一切又都变了？！

    这让姜洛神感觉心惊，楚风废掉后，沉寂一段时间，竟又踏出一条特殊的道路，再次被人拥簇在当中。

    一群王者上前，都在攀交情，目的很明确，想请楚风帮助他们培育神兵！

    不远处，玉虚宫之主脸皮略微抽搐了一下，这实在太意外了，就是他也没有想到楚风可以研究场域。

    海猴子不爽，它知道楚风是故意的，借它来演示场域的力量，竟造成这种轰动性的局面。

    这时，孔盛几人被扔到一边后苏醒了，直接暴怒，他们更可悲，也是楚风为了揭示场域力量的牺牲品，他们激怒攻心，被气的又差点昏厥过去。

    这时，楚风终于再次开口，矛头直指九命猫王，藉此机会发布悬赏令。

    “各位，我这人有恩报恩，有仇报仇，谁能把那只猫的尾巴给我剁下来，他以后的兵器等，我负责培育到底。”

    “你找死！”九命猫王当即瞪眼，冷冷地扫视楚风，随时准备扑杀。

    就是不少王者都一阵愕然，很是吃惊，一些人认为楚风这种悬赏估计毫无意义，有人愿意为此动手吗？

    然而，下一刻，诸王就明白了，有强者想与楚风合作。

    龙女直接就动手，别看是女子，相当的果决，因为她从海底石刻中深深的了解到场域研究者到底多么的超凡，如果能获得这种人的友情，以后打开东海的那座真龙巢穴都可能没问题了！

    对于龙族来说，那关乎太大了！

    轰！

    龙女的实力超乎想象，惊世骇俗，突然出手，将九命猫王震的横飞，口中咳血。

    我靠！有王者忍不住爆粗口，楚风的话语才落毕，就有人响应了？他们意识到，低估了场域研究者的地位，这种人有大用！

    接着，有些财阀蠢蠢欲动，暗中商量，是否要出击，因为他们现在也有了挣断六道枷锁的绝顶高手，不弱于人！

    哧！

    金光澎湃，鹏王出击，他的速度不说天下第一，也能排进前三内，传说中的大鹏鸟在神话中可扶摇直上九万里。

    喵！

    猫王怒叫，鹏王的攻击，让它险些再次遭创。

    嗖嗖嗖！

    下一刻，长白山老怪，崆峒山掌教等也都动了，向前杀去，武当山的老宗师则守在楚风的身边。

    人们都被惊呆了，诸王心颤，他们看到一些大势力都开始动手，去追杀猫王。

    研究过古代进化者的财阀，以及顶级的大势力，都明白场域研究者的价值与作用，现在不少人动手。

    什么情况？八极门的少门主高源也在这里，他可不知道场域研究者以后的影响力与作用，一脸发懵的样子。

    因为，他不明白，一个废掉的人而已，哪怕掌握了某种技法，值得这样吗？

    “你说只动用觉醒境界的能量和我较量？”这时，楚风看向他。

    “是又怎样？！”高源随口答道，结果下一刻他知道坏了。

    楚风还没有说什么，嗖嗖嗖就过来几人，直接向高源出手，那是龙女命令的，因为她心中不能平静，决定一定要拉拢住楚风，请他相助去探真龙巢穴！

    人是会盲从的，其他人见到龙女命人动手，这么舍得投入，接着便有陆上的王级强者跟着出击了。

    砰砰……

    高源很强，但是瞬间被人围攻，直接中拳，横飞了出去，嘴角溢血，他觉得……太他娘的冤了！

    楚风张了张嘴，想告诉他们，真没想请他们动手追杀高源，误会了。

    “喵！”

    远处，九命猫王暴跳如雷，眼睛都在喷火，同时惊悚，因为一群人杀来，以龙女还有金翅大鹏为主。

    刹那间，它就被重创了，险些死掉。

    “诶，大家悠着点，我只要猫尾巴，别伤它性命。”楚风喊道，因为他心中有火气，想以后自己亲自收拾九命猫王，现在只是先出口恶气而已。

    “喵喵喵……”九命猫王更愤怒了，当它是什么了？

    但是，它不得不悚然，因为楚风的话语非常管用。

    片刻间，它的尾巴就先后被斩断下去几小段，一群人争抢着动手，实在……太恐怖了！

    它想逃都逃不走，因为金翅大鹏王太快了，比之楚风全盛时都慢不了多少。

    再加上一个恐怖的龙女，它简直悲剧到极点。

    一群人抢九命猫王的尾巴，它气急败坏，简直要疯了。

    不远处，孔雀王冒冷汗。

    至于地上，孔盛几人直接装死，再次让自己昏厥过去。

正文 第三百二十九章 众星捧月

    趴在地上装死的孔盛几人很不幸，被激战的王者猛力踩踏，那可都是周身炫目、正在释放强大能量的人。

    地上几人有人的骨头当场断裂，这简直是痛彻骨髓，忍不住发出发出野兽般的惨叫声。

    “嗷……”

    装死都不行啊？孔盛几人全都想骂娘，原本就被打了个半死，现在更是伤上加伤。

    “我艹！”

    挨着孔盛的人也算是一位强者，跟他关系莫逆，被一道光束打到大腿根，脸顿时绿了，跳起来在那里蹦跶，叫声凄惨，而后痛苦的逃遁而去。

    原本没人关注他们，但现在引人注意了，有人询问楚风，是否要动手。

    “兄弟，这只孔雀崽子也要收拾吧？”

    孔盛几人闻言，直接跳起来就逃，但都是一瘸一拐的，因为都曾被楚风用紫金雷电锤猛烈砸过。

    现在几人逃跑时，自然非常吃力。

    砰！

    长白山老怪见到后，横空而来，须发皆白，跟个老神仙似的，仙风道骨，但是下脚可真不含糊，踹的几人连滚带爬，摔倒姿势非常不雅观。

    噗通！噗通……

    几人跟滚地葫芦似的，最后都被踹进玄武湖中，骨头又断了几根，鼻青脸肿，牙齿混着血向外吐。

    剧痛难忍，景象凄惨。

    孔盛肺都气炸了，其他几人也跟着骂娘，这真是倒了血霉，趴在地上装死，还不被放过，实在可恨啊。

    同时，他们也激灵灵打了个冷颤，深刻意识到，现在楚风哪怕废了，也再次成为顶级大势力的座上宾，很难招惹。

    孔雀王眼皮直跳，见几个年轻人没有性命之忧，便没有管，带着五色神光冲向九命猫王那里，因为这个盟友要死掉了。

    猫王此时化出本体，成为一只斑斓大猫，比猛虎都要巨大，但是现在谁都没有它凄惨，身上的光亮皮毛被少了一块又一块，七零八落。

    尾巴更是被重点关照，都不知道被几人打中过了，一片凄艳，血刺呼啦，它在跳脚，在诅咒，从来没有这么痛恨过敌人。

    这些狠茬子太不是东西，认准它的尾巴，听从那个楚魔王的话，可着劲的攻击，让一条光滑漂亮的猫尾断了又断，都快彻底消失了。

    “喵！”

    九命猫王怒叫，疼是次要的，主要是悲愤，想它堂堂一代顶级强者，走在哪里不威风凛凛？俯视各路高手，可今天却这么羞耻。

    太耻辱了，屁股都被人打开花了，什么仙鹤飞剑，鹏王爪子，还有龙拳等，一齐轰来，谁受得了？

    孔雀王来了，不想看着他受辱，甚至被杀，但是……没用！

    因为，这地方出手的人太多，孔雀王也遭受攻击，身上血迹斑斑。

    “喵！”九命猫王一声大叫后，冲着所有人喊道：“停！”

    它实在受不了，不能这样继续下去了，在这里简直没有尊严可言，被人狂揍，而且这么的耻辱。

    诸王短暂罢手，但是下一刻，各种能量光束又再一次飞去，打的猫王连窜带蹦，身上殷红成片，血迹斑斑。

    九命猫王气坏了，最后羞愤的嚎叫。

    “喵，都给本王住手，尾巴已经打没了！”

    当说出这些话后，九命猫王想找条地缝一头扎进去，自己的脸都绿了，因为，回头观看时，屁股后面光秃秃。

    金翅大鹏王、白鹤等人终于停手，看向楚风那里。

    “算了，真可怜。”楚风摇头，一副很同情的样子。

    九命猫王想诅咒，真希望一巴掌拍死他，被死对头这样作态怜悯，让它受不了。

    这里的强者、名人等可不在少数，人影绰绰，密密麻麻，来自各地，印度、欧洲与东方，还有大洋等都有人赶到，全都盯着猫王的尾巴看。

    砰！

    九命猫王跳进玄武湖，一个猛子扎进水中就这么消失了，它真是羞愤，没法呆下去了。

    “猫王投湖自尽了！”

    “九命猫王性格刚烈，羞愤自杀！”

    岛上有人喊道。

    九命猫王愤懑，很想大喊，刚烈你妹，自杀你个头，它只是无颜在这里立足，想借水遁逃走而已。

    嗖！

    孔雀王拎着孔盛，也直接离开。

    砰砰砰……

    不远处，高源鼻青脸肿，非常恼怒，他在被人围攻，挨了一顿胖揍，早先的意气风发，自信与沉稳等，全都不见了。

    不得不说，八极门的少门主实力高深莫测，练拳出神通，周围八个雷电光球浮现，围绕着他旋转，打的虚空都扭曲了。

    轰！

    有雷电光球入水，蒸腾起数十吨水花。

    最后，高源悲愤，双臂骨折，一条腿也断了，他很强，也很能打，但架不住人多围攻，他悲剧了。

    高源没能逃走，被人打的横躺在地上，一动不能动了，进气少出气多，差点被打死！

    “大爷的！”他真的接受不了，一个废人而已，号召力这么大，都没有亲自动手，就让他在这里挺尸。

    如果不是那些人忌惮八极门的那个一百多岁的老宗师，估计他就没命了，会被人下黑手趁乱整死在这里。

    不远处，胡生、熊坤、陆晴等人目瞪口呆，这个过程有点离谱，他们亲眼目睹，楚风淡定的逆转局势。

    银龙瑞库拉一头白发散发光辉，在不远处盯着着楚风，感觉匪夷所思，在来东方之前他已经将这个楚风从竞争对手中划掉，怎能料到，这个人真能“折腾”！都废掉了，还能如此！

    印度来的年轻高僧也是双手合什，一副虔诚郑重的样子，像是在口诵佛号，可是旁边却有人听到他在咕哝，见鬼！

    此时，龙女跟楚风站在一起，交谈愉快，笑容动人心旌。

    她一头水蓝色长发在阳光下发光，肌肤雪白晶莹，眸子带着灵性，琼鼻挺翘，红唇鲜艳。

    两人很投机，正在聊场域的事，龙女极力拉拢楚风。

    财阀的人不甘落后，也有人上前，不想让龙女事事都抢在前头，一时间很多人围了上去。

    事已至此，楚风的生意谈成了，各方都想合作，短暂交流后，不少人都打算让他培育神兵利器。

    楚风思忖，或许可以构建大型的养兵场域，不甘心布置小单元场域了，争取一举成功，让体内的黑白磨盘成型，去掉所有缺陷。

    一时间，草地上众位王者与楚风都举着红酒，相谈甚欢，彼此频频碰杯，很满意，初步达成一些意向。

    远处，其他人也都坐不住了，意识到了什么，养兵之法能造就飞剑等神兵，绝对是大事件，会让更多的王者拥有精神武器。

    一时间即便不是顶级王者，他们也都上前，了解情况，这片绿草如茵的场地十分热闹。

    玉虚宫之主站在远处，脸色虽然平静，但是眼底深处却有波澜，内心情绪波动剧烈，这完全超乎他的预估。

    独臂的八景宫之主也来了，站在草地上，盯着楚风手腕上的金刚琢，又看向那所谓的养兵场域，目光烁烁。

    “谁能想到，他在场域上的造诣这么惊人，比走进化之路更有天赋！”

    两大宫主彼此对视，眼中都有精光闪过。

    此时，场中的人谈笑风生，彼此利益都照顾了，楚风谈的条件并不苛刻，他要在场域中温养他的飞剑、金刚琢等，同时，最为关键的是，他想要各种场域古册！

    一切关于场域方面的书籍，他都需要，这是他最渴望的报酬。

    在外人看来这很正常，他舍弃进化之路，要专注于场域研究，自然需要这样的秘笈。

    各大财阀，一些顶级大势力等，看到他不提古武拳谱，不要呼吸法，彼此相互看了一眼，都露出笑意，彻底放心，不少人确信楚风真的废掉了，不再走进化之路。

    这样的话，以后他就不再是威胁，而是非常有用与有价值的合作者！

    “呵呵，我们开掘过一座遗迹，曾挖出一批竹简，有些保存还好，当中虽然没有记载场域之法，但是却有关于古代场域大师的一些传说，记述了他们的手段，那可真是惊人啊，驱赶成片的太古神山，焚天煮海，寻幽探密，踏足凤巢……种种秘闻，当真是匪夷所思！”

    这是菩提基因的一位老者在开口，告诉楚风，他们可以送上那些竹简，赠送楚风。

    虽说是免费赠与，但是谁都知道，这就是在交换，只不过菩提基因会做人，说的好听，表现的大度。

    楚风投桃报李，笑道：“好，我很期待，稍后我会帮你们构建出精密与完善的场域，孕育秘宝！”

    先秦研究院的齐宏林，昔日就是一位老王，现在实力精进一大截，他跟楚风不是第一次打交道，当初曾在顺天将蕴含有蛟魔拳的玉石块送给楚风赔罪。

    “我们先秦研究院曾挖过一座战国时期的大墓，内有几块铜器，刻有莫名符号，像极了场域文字，回头送给楚兄。”

    他很豪爽，亦非常直接。

    但是，楚风知道，这个老头子一向狡诈，说是有几块铜器，估计有一批，不可能都给他。

    不过他不急，慢慢来，从这些大势力嘴里掏场域古册，逐步研究。

    “海猴子，你立刻回东海，去将那些海底石刻运来！”龙女吩咐。

    她告诉楚风，那些石刻中有各种场域符号，可惜他们研究很久，无法掌握，没有人精通，决定都送给楚风。

    这绝对是一桩大礼，让许多人都动容！

    楚风吃了一惊，龙女可真是舍得，他表示感谢，称必会竭尽所能帮龙女培育秘宝。

    不远处，姜洛神美目闪动，她真的很吃惊，亲眼目睹这一切，看到楚风成为各方追逐的对象，抢着与他合作。

    她有些出神，大受触动，觉得这家伙真是有点妖邪，即便废掉了，也能搅风搅水，没有在低谷蛰伏太久，依旧成为风云人物。

    菩提基因的一位老者走来，一副语重心长的样子，道：“洛神啊，上次你和楚风在普陀山同宿一室，可谓关系亲近，他虽然经历了低谷，但我们目光不会那么短浅，你看，这次可是好机会，你应该和他更进一步！”

    姜洛神回头，砰的一声，非常不敬，一拳捶在他的眼眶上，打了个乌眼青。

    “唉，你这孩子怎么回事？我可是看着你长大的，上次也是看着你们进一个房间的，这不是为你好吗？你还对我动手。”老者叫屈。

    “死老头，你为了拉拢一位场域研究者，真是什么话都敢说！”

    老人压低声音，道：“楚风不是和林诺依关系莫逆吗？不清不楚的，我怕煮熟的鸭子飞了。而你如果抢了竞争对手的男友，情场上胜出，对于她来说也是一种打击。”

    “都是什么馊主意啊！？”

    ……

    另一边，楚风开始跟各方势力谈及合作细节，告诉他们，需要要磁石、顶级玉石块，要尽快运来。

    对于有各路豪强来说，这根本不算什么，他们有资源，有手段，可以满足他的要求。

    楚风微笑点头，这才是他所看重的，什么场域书籍，上古手札等，那些他虽然需要，但是更迫切的是借他们之力，让自身恢复，再做突破！

    他觉得，九命猫王有些话说的很对，到了最后，终究是要靠自身，其他外物外力都如无根浮萍。

    当然，场域对他来说，不能丢，要让它生根发芽，同样重要，以后可以探凤巢，构建吞食山河的大型场域等，夺各星辰世界的造化。

正文 第三百三十章 恢复为王

    玄武湖，紫气缭绕，金色的鲤鱼不时跃起，溅起大片的浪花。

    岛上绿草如茵，这片地带景色秀美，有几株老桃树扎根在此，花朵盛放，粉红色的晶莹花瓣不时飘落。

    这块区域很安宁，像是一幅画卷，和谐而安谧。

    楚风神情专注，手持鲜红飞剑，正在认真而严肃的在磁石上刻写蝌蚪纹路，雕刻复杂的符号。

    没有人打扰，这座岛屿成为一片净土，其他人远离这里，哪怕再好奇也只能站在岸上，不得进岛。

    只有武当老宗师在岛上，不放心楚风的安全。

    不久前，各方达成条件，许多人都要跟楚风合作。

    天神生物的大本营就在江宁，调动资源最为方便，因此第一时间送来大量磁石与玉块，请楚风温养神兵。

    显然，财阀也都没有彻底相信楚风的实力呢。

    天神生物送来一柄带着锈迹的古剑，据闻为古代的宝兵，想请他“培育”，看一看效果。

    楚风在成堆的材料中精挑细选，不曾动用一般的玉石块与磁石，选取当中的精品来划刻符文。

    因为，一般的磁石等对他没什么用了，他主要是想让自己体内的黑白磨盘成型，去掉缺陷，这是根本。

    至于给财阀养兵，只是顺手为之，算是次要的。

    稀有玉石快，带着光泽的磁石等，果然都是珍品，效果甚佳，楚风才布置完养兵场域，这片地带就动荡起来。

    “快看，那是游离在天地中的各种能量因子，居然都显形了，朝着那片地带凝聚而去！”

    岸边，有人惊呼。

    古剑斑驳，锈迹很多，现在得到特殊的能量滋养后，它竟然开始发出微弱的光。

    这还真是古代的一柄名器，称得上一件非凡兵器。

    这才没多长时间，它就开始轻鸣了，咔嚓一声，有锈迹剥落，露出里面青色的剑身，绽放宝辉。

    仔细看，剑体上有一道细纹，那是遭受过重创所致，它险些裂开。

    而今，能量激荡，古剑轻鸣，光华流转，整口古剑像是有了生命在欢呼，那裂痕仿佛都模糊了。

    “还真是让人意外，这是南北朝时代的一口名剑，自身有灵性，现在被我用养兵之法浇灌能量后，剑体之伤在渐渐愈合。”楚风惊讶。

    岸上，人们都露出惊容，因为古剑在发光，剑气一道又一道的射出，十分惊人。

    “天神生物了不得，还真有一口古代名剑，还以为他们糊弄人呢。”

    “这只是初步试探而已，就拿出一口非凡兵器，他们手中肯定有更惊人的东西，只是不宜暴露而已。”

    许多人在猜测，天神生物秘藏有神物，一旦被养兵场域加持，提升品质，可肯定了不得。

    三天后，这口古代名剑上的细微裂痕彻底消失，且越发坚固与锋锐，轻轻挥动间，青光蒙蒙，能轻易劈开很厚的金属。

    “利器啊，凶剑！”一些人惊叹。

    “可以了，这柄剑体温养到这一步就到头了，除非有更惊人的材料。”楚风说道。

    他将这口剑交给天神生物的人。

    在这三天里，其他大势力也都运来小山般的材料，楚风布置养兵场域速度极快，在岛屿上弄了一座又一座。

    每一座场域中，都有一件兵器，都是各大势力送来的，跟天神生物一样，起初也都带着试探的味道。

    有的是古器，只是破损了。

    有的是材质不错的当世名剑，锋锐惊人，想让楚风相助，使之更进一步。

    楚风知道，只有他表现出足够的实力，那些人才会将手中压箱底的宝贝拿出来，让他去提升品阶。

    当然，肯定还会秘密进行，单独找他在暗地里布置，不会公开。

    楚风在岛屿上布下一个又一个养兵场域，自然有自己的目的，他在尝试将这些连接在一起，构建大型场域。

    显然，第一阶段的尝试失败了，因为需要名山！

    大型场域要求严格，需要特殊的地势配合，才能构建出来，这可不是一件简单的事。

    锵锵锵……

    数日来，岛屿上，剑光冲起，银枪闪耀，都是非凡兵器，惊人的光华在流转，散发出不一般的灵性。

    至此，所有大势力都服气了，见识了楚风的手段。

    就这么几天时间而已，就让他们送来的兵器有惊人的变化，破损不严重的都被修复了。

    这几日，楚风也有收获，他的实力已经恢复到觉醒九段，即将触及王级领域，很明显黑白磨盘更凝练了。

    在此期间，岛外十分热闹，林诺依也曾来过，远远的看着楚风，不过却没有登岛。

    无人可以随意登岛，谁来了都只能等在外面。

    数日以来，各大财阀对楚风态度一致，最起码表面看起来都一样的热情，在岛外静候，尽量满足楚风的各种材料要求。

    “要小心啊，并不是所有高手都需要兵器，比如我，需要施展拳法就足够了。”

    老宗师提醒楚风，不要以为那些大势力都变得慈眉善目了，更不要相信天下所有绝顶王者都不视他为威胁。

    楚风点头，他自然明白。

    虽然被人如众星捧月般拥簇，但是他知道，那些人随时可能会翻脸，而他自己也不会轻飘飘，自以为是。

    现在，他们不过是彼此利用而已。

    楚风估摸着，一些大势力正在想办法研究场域呢，想从他身上找突破口。

    他能觉察到，远处各种先进仪器探测，甚至，岛屿上都有那种监测器，想看他怎么布置场域。

    只是，他的场域手法越发娴熟，造诣越来越深，所刻的磁石上，所有符文都会内敛，消失在内部。

    别说偷师，就是直接送给那些人，他们也研究不透。

    事实上，就是手把手教给那些人，也不见得能学会，那些蝌蚪文复杂而深奥，有任何的一点瑕疵都不行，比如说纹路的粗浅、划刻的先后顺序、甚至投入的精神等，都会影响到实际效果。

    有些东西只可意会不可言传。

    其实，有些财阀内，也有场域古册，虽然比不上楚风所得到的那本，但毕竟也是残缺的传承，他们研究很久，根本攻克不了。

    现在，在一些大势力内部有一种声音，那就是将楚风请到来，跟他交心，给他这些传承，获得的他友情。

    因为，他们自己实在参悟不透那种场域秘籍。

    也有的财阀想跟楚风谈判，送他古册，但要让他收徒，教会他们的人。

    当然，还有十分危险的势力盯上楚风，恨不得将他擒下，永远为己用。

    因为，场域研究者的作用可不局限于培育兵器，还能破开各种禁制，帮助各大财阀登上名山，瓦解那些隐秘场域等。

    第五日，楚风将岛屿上所有的兵器都送出去了，各方满意。

    终于，也是在这一日，有人送来一块号称神兵的金属。

    这是残缺之器，只有手指那么长，看的出是剑体上的一块，通体幽蓝，有些暗淡。

    这是先秦研究院送来的，齐宏林告诉楚风，这可能是传说中的神剑：干将！

    楚风被惊住了，漫长岁月过去，那种传说中神剑还能在当世显现？

    干将、莫邪、鱼肠……这些剑在史书中都有记载，号称古中国十大名剑，他居然能有幸见到其中之一？

    确切的说，是一小块。

    齐宏林信誓旦旦，告诉他，这一小块应该就是干将剑的残片，问他能否修复。

    “老齐，你多想了，如何能确定这是干将剑残体？再说了，那些传说中的名剑，多为青铜器，且冶炼条件有限，名气这么大，只是口口相传，美化的结果。”

    这是楚风的话，他的确认为，那些青铜剑放到现代的话，不见得多么锋锐。

    “可是，它的确就是干将，能修复吗？”齐宏林再次问道。

    楚风接过去后，仔细凝视，这蓝幽幽的一块残片，材质特殊，根本无法辨认，放在养兵场域中后，居然光华大盛，蓝芒冲天。

    “难道说，干将、莫邪、鱼肠等十大名剑，不是凡人所铸，都是神话兵器？”

    楚风露出异色，何止是他，就是老宗师，以及岸上的人也都变色，因为这一小块残片带着蒙蒙彩光，太惊人了。

    中国古代十大名剑，若是完好无损，岂不是说能惊天动地？

    “出乎我的预料啊。”楚风惊叹。

    最终，他也不可能真个修复，他只是养兵，利用场域提升兵器的品质，而非锻造，不可能无中生有的让残缺的兵器再现完整体。

    不过，这几日间，那一块残片神光迸发，让他确定，足以当做飞剑用，经过培育，灵性光辉再现了出来。

    干将锋锐尽显，像是除掉了岁月的灰尘，先秦研究院很满意，将它带走。

    楚风怀疑，先秦研究院可能有干将神剑更多的碎块，只拿出那么一片，依旧是为了试探他的能力。

    在此期间，楚风体内黑白磨盘更清晰，也越发超凡了，将进入他体内的能量提纯到惊人的地步。

    两日后，楚风数里晋升入王级领域中，体内力量奔腾，让他欣喜，感觉到了很强盛的力量，真是久违了！

正文 第三百三十一章 酝酿

    “这种感觉真的很好！”楚风闭上双目，默默体会，体内能量再次充盈后，周身舒泰，十分美妙。

    可以内视到，直径十公分左右的黑白小磨盘在慢慢转动，碾散浓郁的能量，只留下精粹，填充向四肢百骸。

    斑驳的能量被提纯，留下的因子更强，磨掉糟粕后，楚风在相应的层次上，比以前更恐怖！

    “离巅峰还有段距离。”他自语，如今他相当于挣断两道枷锁的王级生物。

    但是，就同层次而言，就能量而论，超越过去，一旦他彻底恢复，实力将暴涨，这让他非常期待。

    是那个小磨盘导致的，它不仅磨去了能量杂质，还在初步锤炼楚风的血气，这对他的体质注定会促进。

    一番内视后，楚风不得不叹，想出这种办法，在体内留下这种神秘器物的金身菩萨等，实在厉害。

    不过，他体内的小磨盘并非传承于那种大能，靠自己成型，就愈发显得神秘了。

    黄牛说过，这种东西越到后期越可观，还会有更为惊人的妙用，现在还展示不了，他在希冀。

    “这是随我身体进化出的小磨盘，看它现在的表现，如果过些日子彻底完善，去掉缺陷，值得期待。”

    楚风睁开眼睛，附近有一些养兵场域，他对这里看不上了，决定过几日就换个地方，去特殊的地势布置。

    他没有立刻起身，依旧坐在岛屿上，翻阅一捆竹简，小心展开，看的仔细，铭记当中的蝌蚪文。

    作为交换，各大势力送来了跟场域有关的古册，有些人诚意十足，送的东西中有真材实料，值得楚风琢磨。

    “呵，有点意思，真的精通场域了，这种人在域外也能活下去，甚至能混的风生水起。”

    此时，一位老妪出现，满头发丝雪白，说她老，可是脸色红扑扑，甚至有点细嫩，名副其实的鹤发童颜。

    她站在岸边，身板还算挺直，拄着一根黑亮的拐杖，穿着古代的服饰，气场很足，眼睛跟金灯似的，盯着岛屿上的楚风。

    周围的人露出异色，甚至一些顶级王者都很诧异，这个老妪究竟是谁？一身服饰古朴，像是一个古代人！

    在她旁边，林诺依陪着。

    显然，这个老妪是天神生物的人，一个从来没有见到过的神秘高手！

    一些王者凝视她，总觉得这个老妪年龄很大，身上的气息跟他们不太一样。

    她有所觉，走向一边，在远处观看楚风，不想被其他人关注。

    老妪点头，道：“唔，是个人才，靠自己领悟场域，这种年轻有潜力的人应该多加照顾，将他请进山中，不被世俗打扰才好。”

    她笑呵呵，满脸的慈祥。

    但是，林诺依却是神色微动，她清丽脱俗，气质冷艳，转头看向老妪，劝道：“还是顺其自然吧，随他四处走，如果有需要，跟他合作就是了。”

    老妪微笑，没有说话。

    一个眉心有一点殷红纹路、面孔晶莹如玉石的年轻男子带着温和的笑，看向林诺依，道：“外面快乱了，请他入山也是为他好，安全而宁静，适合他这种人专心研究场域。”

    远处，银翅天神垂手而立，他现在已经是挣断六道枷锁的王级生物，真正成为第一梯队的人。

    银翅天神、金刚等人，曾经的四大年轻异人如今大放光彩，实现弯道超车。

    只是此时英俊的银翅天神却站在老妪、年轻男子、林诺依的后面，没有能跟他们并列站在一起。

    南海，一片海底世界，这里很奇异，居然没有水泽，毫无风浪，有的只是一株又一株古树，还有一些宫殿。

    这是南海龙族一脉的栖居地，这是他们发现的一座上古水府！

    鲜红的老树盘根错节，紫莹莹的植物一簇又一簇，半空中花瓣晶莹，纷纷坠落，这里如梦似幻，色彩鲜艳，很光明，根本不像是海底。

    再加上一些玉石建筑等，就更加奇异了。

    “楚风成为场域研究者？呵，真是运道不错啊，不过，我不需要这种人！”

    这是一个年轻男子，乌发浓密，身材高大，眼睛冷幽幽，他穿着一身锃亮的甲胄，坐在玉石桌案后面，俯视着宫殿外进来禀报的人。

    “想办法把他给我捉来，如果有人相阻，困难很大，那么就直接击杀！”

    他是黑螣的哥哥，也是南海老龙王的第二个儿子，一身实力强横惊人，坐镇南海府邸中，一向很威严。

    “东海的龙女在那边，正在对他拉拢。”一头背负龟壳的强者这样禀告。

    “无妨，你们找机会动手，不久后我会亲自踏上陆地，看谁能阻我！”黑螭说道。

    北极，冰天雪地中，竟有一片山谷花香鸟语，温暖如春，这是一片奇异的地带，这里地磁光不时冲起。

    在这里有生灵，而且很强大，一个老者赤着上半身，露出古铜色的肌体，皮肤有光，他强大而有力。

    他虽然满头灰发，年岁不小，但是依旧强壮，眼眸中有野性的力量，像是一头可怕的野兽化形。

    “如果谈论高品质的磁石，哪个财阀有这座山谷中多？那个楚风有些门道，你们想办法将他给我请来！”

    “是！”

    不远处，有几头野兽都带着元磁光，还有两名人类也如此，一同向灰发老人施礼，而后退了下去。

    ……

    显然，楚风在场域这条路上崛起后，引发了一些很强大的人关注，其中有些人要对他不利。

    “呵呵，他还真幸运，原本已经废掉，还能走上另外一条路，也算是走了狗屎运！”

    就是一些财阀内，也有部分人冷笑，虽然需要楚风，要他帮助养兵，但是内心深处也是带着快意的，甚至不屑。

    因为，曾经强大不可一世的楚魔王终于倒下了，被他们所俯视。

    哪怕知道楚风如果真正精研场域，以后的成就可能会很大，这些人也还是带着冷冽的笑意，谁会给他时间？

    他们觉得，在这个世界想要真正强大，俯瞰天下，还是要靠自身。

    在一些人看来，利用完楚风后，应该想办法抓住他，囚禁在山中，专为他们养兵，制造高品阶的武器。

    武当老宗师的担忧，开始出现一些迹象。

    在这个世界，并不是每一个人都需要场域研究者，有些人只依靠自己的拳法足矣，哪怕真正需要他，也不是真个要对他尽心尽意的关照，现在就有一些人要对楚风不利。

    玄武湖，岛屿上。

    楚风聚精会神，正在翻看一本纸张枯黄的古书，这自然是帮人养兵所得，那些财阀与大势力虽然都留了几手，但也不可能不拿出实质性的东西。

    大势力不算少，他们各自送上一些，合在一起那也非常可观，这些日子以来楚风如痴如醉，全身心的投入在书册中。

    刻写养兵场域符文耗时并不长，余下的时间他便可以钻研这些场域残篇。

    期间，他也不时雕刻一些磁石，进行试验，这都是从残篇中领悟出来的东西。

    终于，他起身了，暂告一个段落，准备出岛换一个地方。

    在这里呆下去已经没有意义，他需要特殊的地势，展现他所学到的精华。

    楚风相信，有合适地势的话，他就能立刻恢复，将恢复到最巅峰，然后更进一步！

    他在渴望，也在期待，如今小磨盘繁复碾压，将进入他体内的能量提纯到惊人的地步，一旦他回归，战力得有多么强？

    岛外，许多人都在等待，最近他们不断送器物，让楚风养兵，已经摸出他的底细，造诣高深，值得深入合作。

    各大势力手中都有压箱底的好东西，如神兵残片，神话武器等，不会在人前显露，准备请他单独去布置。

    只不过这些天楚风说要钻研，揣摩古书，他们也不好强人所难，一直在外静静等待。

    果然，才一出岛而已，各方人马就找上来了，要跟楚风进一步合作，想请他去其他地域，都是各大势力的本部。

    楚风略带歉意，告诉众人，他不宜远行。

    “各位，江宁也有一座名山，你们看，那里紫气冲霄，隐约间有龙吟声传来，乃是一处佳地，如果你们有需要，我们可以到那里合作。”

    楚风指向远处，正是赫赫有名的紫金山。

    紫金山，虽然是江宁的名山，但是一直无人占据，因为它看起来气象非凡，笼罩紫气，可是山上并没有什么奇花异树。

    人们都说，它伴着江宁古都，蕴有海量龙气，还没有到爆发时。

    楚风观察多日，觉得这紫金山十分不凡，它有隐在云雾中的不可触及的山体，没有显现出来，不然的话早已满山飘果香，促进大批生灵进化。

    他不想进各大财阀的大本营，那样有点冒险，还不如就在此地，让各大势力相互掣肘，形成平衡。

    尽管很多人不满，不断游说他，但是楚风都没有答应远行，他打算就在紫金山布场域。

    按照他推测，如果牵引出这座名山蕴含的能量，利用特殊的地势布局，他将彻底复功，重回巅峰！

    众人无奈，只能跟着他前往紫金山。

    路上，林诺依找来，跟楚风相见，她清艳绝伦，面孔精美无暇，看的出她略有犹豫，黛眉微蹙。

    早更，早更，早更，说三遍鼓励自己！当然，万一效果不佳，大家也温柔点，努力调整。

正文 第三百三十二章 所谓底蕴

    林诺依美貌罕有，无论是大学时代，还是离开校园后，她都是女神级人物，走在哪里都引人关注。

    她肤色晶莹白皙，双瞳若点漆，鼻梁挺俏，离开校园很久了，她不说话时似乎依旧保留着学生时代那种宁静的冷艳。

    “你还好吗？”她开口问楚风，上一次在武当山最后的分别，已经过去很长一段时间。

    “还好。”楚风点头，如果不是他研究场域，重新出山来到外界，两人或许相见的机会就不多了。

    他们并肩漫步，这里离紫金山不远，远眺那里，山体相连，紫气缭绕。

    两人话语不多，简单的对答，林诺依看向楚风，她心中有些不平静，虽然知道他性格坚毅，但是没有想到，竟能走出另外一条路。

    可是，当她想到那超越这世间的某种力量时，她不禁摇头，楚风哪怕再出色，再非凡，也还是差了一些。

    林诺依提及场域，跟楚风聊起这方面的话题，话语依旧不多，有些事点到即止。

    楚风看出她有些顾虑，甚至带着歉意，想要跟他说什么，但有些难以启齿，他心里顿时咯噔一下，有所预感。

    不久后林诺依问楚风，舍弃进化之路后，是否真的想就此一心研究场域？

    楚风回答：“对，我想深入下去。人得有寄托，无论在哪个领域，当你专注，当你认真，都可以将心神投入进去，享受在其中，忘记烦忧。”

    林诺依略微犹豫，问楚风，如果帮他选一个特殊的地方，那里很安宁，缺少纷争，只是有些与世隔绝，是否愿意去？

    楚风哑然，直接摇头，虽然有预感，但还是很失望，他直言喜欢自由。

    林诺依低语，轻声告诉他，那里有场域书籍，可以让他翻阅，还有特殊的地势，以及大量顶级材料等，供他试验。

    “我不想去。”

    林诺依闻言，带着歉意，轻声道：“对不起。”

    两人有些沉默，都不再说话。

    很长时间后，林诺依轻叹道，请楚风不要怪他，并告诉他，是因为担心他出事，所以才这么建议。

    楚风诧异，有些不解。

    “我知道你以前很强，但和一些人相比，力量还是有些薄弱，尤其是现在你身体出了问题。”林诺依欲言又止。

    她回首，看向远方，随后才又接着说。

    “哪怕有老宗师等人庇护，也不见得稳妥。”她轻声说道。

    “世间已经有这么强大的力量？”楚风诧异。

    林诺依没有回应，而是旧事重提，在这后文明时代，已经发生数起神秘变故，其中离现在最近的一次就是二十一年前。

    楚风听闻，瞳孔收缩，想到了什么。因为，二十一年，有些生物就已经成王，但没有显化于世间，一直蛰伏。

    甚至，他一直在猜测，在更早的那几起变故中，是否也有人踏出那一步，早就开始进化了呢？

    他在狐疑，直接说了出来。

    林诺依摇头，道：“我要说的不是这些。”

    随后，她以精神传音，在楚风的心头响起，而不是再开口。

    现在有域外生灵即将要降临，随时会出现那样的人，一切都是因为天地异变，打开了某些道路。

    这是她的精神低语，接着，她神色郑重，看着楚风。

    “事实上，在离现在最近的那次变故中，二十一年前，也有个别通道开启，有域外的生灵成功过来！”

    林诺依的话语像是一道惊雷，炸响在楚风的耳边，这可真的是大事件！

    这一刻，他终于明白了，为何一些财阀底气很足，有消息泄露称，他们有底蕴，原来他们所仰仗的就是这些！

    二十一年前就有域外的人过来，曾与财阀合作，难怪他们比其他人先一步了解到异变的本质等。

    早先，天地还正常时，林诺依与家人在校园外对话时，就提到花粉、触媒等。

    事实上，楚风也不算是后知后觉，他其实也曾怀疑过，也想深入联想过，但是不曾确定。

    当初，他从藏区回来时，跟周全同乘一辆列车，在途中出了事故，停在轨道上一晚。

    那一夜，植物疯长，曾有一株藤将太空中的一颗人造卫星都拉扯了下来，清晨他们到车顶去探究时，意外发现一位穿着古代服饰的人，带着一口黑色短剑。

    当时，楚风就怀疑，这是否为一个古人，可是后来在他身上发现一个通讯器，他才打消疑虑。

    如今想来，疑点太多，这很有可能是域外过来的人，在这个世界生存一段时间了，当日不知道因为什么发生意外。

    或许，他在探寻新的道路，或许被敌人斩杀。

    如今，那黑色短剑还在楚风身上，只是他很少用了，因为他有过诸多联想，怕那口黑色短剑被人认出，引来莫名强者。

    他一直觉得，那个人有非凡来历。

    楚风短暂的出神，林诺依已经走出去很远一段距离。

    他跟了上去，两人再次漫步，楚风思绪万千，他一时间弄清楚了很多事。

    林诺依看向他，并告诉他，以现在楚风的状况可选择的道路不多，希望他能平安，如果可以选择，过普通人的生活也好，也不错。

    “那些人在哪里？”楚风问域外来的人，那些所谓的底蕴，如今藏身何处。

    “有些在北极的生命磁场窟窿中，有些在名山场域裂开后出现的药园中，有些在麒麟巢附近。”

    林诺依知道一些情况，以前她不会说，但是今日告知楚风。

    有些事她早就知道，有些则是最近了解到的。

    楚风没有说话，他在琢磨，这些所谓的底蕴似乎还没有到出世的时候。

    “他们不出来，是因为现在世间的果实、花粉等对他们无效，他们需要更高层次的果实来进化。”林诺依告知。

    楚风懂了，他在思忖，如果他研究场域足够精深后，能否先下手为强？

    这些人若是对他没有善意，想将他囚禁，帮他们去养兵，那么他还不如先找到这群人，布下大型场域，将他们一窝端呢！

    反正这些人都扎堆在元磁窟窿等地，这些特殊地势，最适合布下恐怖的大型场域！

    林诺依离去，回到天神生物阵营那里，现在各大势力都在动身，一同赶往紫金山。

    “怎么样，他愿意让我们保护他吗？让他进山，专心研究场域。”那个肌肤晶莹如玉石、眉心有一点殷红纹路的年轻男子带着笑意询问林诺依。

    林诺依摇了摇头。

    鹤发童颜的的老妪拄着黑亮的拐杖，面带慈祥，道：“那个孩子还真是不听话，该打屁股喽。”说罢，她眼中有金色光束绽放。

    林诺依闻言，道：“给他一段时间，合作不是更好吗？”

    “他要听话才行。”老妪带着淡淡的笑意轻飘飘地说道，随后她又开口，道：“当然，我对他的场域造诣还是要再观察下，如果他火候不到位，或许都没有资格被我等保护进山。”

    紫金山很特别，哪怕是天地没有异变前，山顶也常有紫云萦绕，现在则愈发气象非凡。

    临近这里后，草木绿莹莹，如同开采出来的碧玉雕刻出来的，栽在泥土中，有灵性，也有玉光。

    这里的崖石等，哪怕光秃秃，也带着紫霞，莹莹灿灿，石头缝隙中都有灵芝生长。

    很可惜，这片地带没有什么奇花异树，不然的话早就被大势力争夺并占据了。

    “我必须要在这里回归巅峰，再做突破！什么底蕴，如果来针对我的话，全部轰成渣！”楚风暗自下决心。

    来到紫金山后，他便开始丈量这里的土地，观看周围的地势，仔细揣摩。

    这片地带果然不一般，带着淡淡的霞光，若隐若无，仿佛有龙吟声从虚空中传来。

    必然有一座宏伟的大岳，就在云雾中，被淹没了，被场域掩去。

    这是楚风的判断，他清晰的意识到，紫金山超凡而惊人，远超出世人的预料，这里有逆天之造化。

    接连数日，各大财阀，那些大势力，都在搬运磁石、玉块等，运来了大批，供给楚风用。

    在这几日间，楚风走遍这片地带，他观察这片笼罩紫气的山地，内心无比震撼。

    因为，他看到外人无法想象的东西，这让他吃惊，让他内心波澜起伏，越发确定，自己要在这里崛起！

    这片地带看着平静，没有什么危害，但是本身就蕴藏着场域，只是没有被激活，没有发威而已。

    不然的话，外人根本无法踏足，这里是腾龙之地，太适合他了。

    次日，东海龙女派去的海猴子回来了，带人搬运来数百块石刻图，也就是海族力气大，才能这么远距离携带。

    起初，楚风还没有在意，真正研读后，顿时被吸引了，不久后他则内心震撼。

    曾有一位古代进化者，堪称场域大师，他曾想破开东海的真龙巢穴，更想围绕着龙巢布下各种大型场域，希望自身藏身龙巢中，来一次大涅槃，想要进化，但可惜最后失败了。

    他死在了东海之底，留下自己的一些场域心得体会。

    这对楚风太重要了，其他人看不懂，他却看的真切，揣摩到了很多秘闻与精华符文。

    这些石刻所讲的传统符文较少，主要是提及一些山川，讲了如何利用各种地势，以后怎么判断地脉等。

    场域的这条路果然惊人，太广泛了，要研究的东西非常多，他掌握的那本场域天书，讲的是符文的妙用。

    而这些是石刻图则讲究了寻找地势、研究特殊山川等，太惊人了。

    楚风足足研究了三天三夜，记下所有，并领悟诸多手法等，他对东海龙女很感激。

    当他再次起身，盯着紫金山这片区域看时，发现了非同一般的东西，远不止早先所看到的腾龙之势那么简单。

    这里太妙了！

    按照海底石刻上的记载，这片地势复杂，有多种布局。

    比如，他临近江宁城方向，龙气蒸腾，袅袅娜娜，那所谓的紫气就是从六朝古都江宁中接引来的龙气。

    随后，他又看到正南那里，热浪灼灼，依照地上的土石颜色、草木排列等，可知这里蕴藏着太阳火精，能勾动太阳，吸来充沛的日晖之精。

    这都是海底石刻的功劳，若是在此之前，楚风根本不知道，无法做出判断。

    片刻后，他又发现一侧方向有滚滚阴气，太阴之力流转，藏在地下深处。

    “有一座大墓，竟能提供太阴之力？！”楚风被惊到了。

    他依旧是依据海底石刻揣摩出味道，观察这里的山势、土质，以及透出的丝丝气机，还有磁场的强弱等，猜测地下有一座了不得的大墓，可能涉及到神话人物！

    事实上，依据史书记载，古代一些名人都埋葬在紫金山，大到国君，王侯将相，小到无人知其名的道士等。

    楚风确信，这座大墓跟神话有关！

    不过，他现阶段不准备动它，他只要借助这里的地势，再次真正崛起！

    两个时辰后，楚风发现庚金之气，他刻制某一小型场域测试时，感受到那片地带杀伐滔滔，从地下冒出。

    他快速撤掉那个小型场域，知道那地下了不得，孕养庚金杀气。

    楚风在这里寻觅，到最后，他有点惊悚，这种地势异常罕见，跟那石刻图中记载的传闻有些像。

    他怀疑，当年那位死在东海龙巢外的场域大师来过这里，所以才有那种记载。

    在紫金山地中的八个方位，有八种不一样的能量，比如来自江宁城的龙气，比如来自地下的上古大墓透发出的太阴之力，比如蕴含着太阳火精的奇异土质……

    他依据八方地势，寻到最中心的地点，发现一个元磁窟窿，生之气弥漫！

    “八个方向，八种能量如同风火焚烧中心地，这简直就像是一个八卦炉！”

    楚风怀疑，神话传说中的太上老君的八卦炉不见得是实物，而是这种地势！

    因为，按照海底石刻所说，这就是极其罕见的八卦炉之地，布下合适的场域后，可以养兵、养身、养神。

    楚风心中激动，很长时间都无法平静下来，内心充满满足感，这地方简直要逆天啊！

    他虽然一直在催眠自己，认为一定可以解决隐患。但其实一直对体内的黑白磨盘没有百分之百的把握，觉得在名山中孕养，也不见得能真正彻底完善。

    因为，类似的器物比如黄牛体内的那个介于能量与物质之间捣药罐，是金身菩萨所留。

    事实上，其他星辰世界，各大古老圣地的传人体内的类似的东西，也都是进化者中的菩萨、妖圣等所留。

    而楚风的，是靠自身形成的，让他不安与没底。

    他之所以废掉，就是因为缺少菩萨底蕴等。

    但是，现在他有把握了！

    依据记载，这里就是太上八卦炉地势，绝对能炼好与完善黑白磨盘，这是最强养兵、养丹之地。

    舍此之外，谁敢称第一？没有比这个更适合的好地势了！

    比昨天的要早！嗯，催眠自己，明天会更早，请大家鼓励，一块催眠我吧。

正文 第三百三十三章 太上八卦炉

    山地起伏，内蕴太上八卦炉，紫气袅袅，如地火喷薄，又若仙气缭绕。

    这片地势楚风越看越是欣喜与激动，从未有过这么期待过一件事，他徒步丈量，反复观测，并且在不断计算。

    关于场域，需要缜密的计量，繁复的推演，这像是一门科学，且更深奥。

    楚风深入领悟后，越发觉得这一领域博大精深，需要不断累积，实地去演绎，全身心的投入其中，才能提高自身的造诣。

    人们看他这么郑重，将这片山地踏了个遍还没有停下来，佩服的同时，也深感场域研究的艰难。

    因为，楚风路上做下很多标记，每一个都如星海般，密密麻麻，光是看着都让人头疼。

    众多进化者远远的跟着，鸦雀无声，没人敢打扰。

    他们看到楚风绷着脸一语不发，都感受到一股严肃与郑重的气氛。

    哧！

    突然，一股紫气从地下冲出，很浓郁，像是一道瀑布倒流，逆冲向天，并且伴着一声若隐若无的龙吟。

    所有人都下了一大跳，这还真是邪门，楚风到底做什么？

    人们看到，他只是在那里刻了一些符号，埋入十几块磁石而已，便像是挖掘出一口龙井，紫气猛烈喷发。

    “这个地方派专人守护，但不要妄动，回头我要仔细布置。”楚风吩咐道。

    这是通向江宁城的地脉，接引六朝古都中的龙气，地表看不出什么，但地下分明像是蛰伏着一条深紫色的真龙！

    “有点门道啊，看来他造诣不俗，值得我们将他带进山中。”远处，一个鹤发童颜的老妪拄着拐杖，淡淡地笑道。

    “要我立刻去请他吗？”眉心有一点殷红印记的年轻男子微笑道，露出洁白的牙齿，看起来很灿烂。

    “不急，看他在这里会有什么布置，似乎有些门道，到头来他不会违逆我的。”老妪和蔼地说道，只是那种气质分明也很霸道，不会允许楚风反抗。

    最后，楚风回到中心地，那里藏着元磁窟，也就是有八卦炉的地点。

    他沉静下来，仔细琢磨，如何将这片地势全面的利用起来，让自身在太上八卦炉中安全的熬炼。

    没有人催促，都在耐心等待，各大财阀对楚风也报予厚望，因为，这是有人第一次在名山中布置场域！

    而且，看起来规模很大！

    足足思忖两天两夜，楚风才开始动手。

    在他身前，成堆的玉石晶莹透亮，皆是上佳美玉，如果去售卖必是天价，可是在这里却被当做材料来用。

    楚风动作娴熟，运转赤红飞剑，姿态优美，在各种磁石、玉块上雕刻与撰写，碎屑纷飞。

    在他附近能量激荡，莹莹灿灿，各种材料铭刻上符号后都不同了，带着灵性光辉，宛若群星闪耀，一片璀璨。

    楚风开始出手，全面布局。

    他亲自掘土，牵引特殊地势内蕴的能量。

    也有财阀的人帮忙，负责搬运等，事实上是想偷师，可是到头来这些人却头昏脑涨，不明所以。

    因为，那些符号太复杂，玉块上的符文密集如蛛网，繁复的骇人。

    楚风已经精通并掌握，所以才能驾驭，进行有效的组合与排序。

    “啊……”

    突然，有人惊叫，一只手掌被灼伤，冒出火光，怎么扑都不灭。

    “别乱动！”楚风喝斥。

    因为，刚才在他布置时，有人悄然挖开土石，仔细观察，结果牵引上来太阳火精，被烧伤了。

    最后，还是一位王者出手相助，才将火精熄灭，但是他的那只手掌废掉了，一片焦黑，消失半截。

    这一刻，所有人都倒吸冷气，露出惊容。

    要知道，刚才这里还很平和，能量浓郁，让人暖洋洋，结果楚风一番布置后，地下居然冒出火焰。

    楚风抓了一把土，感受滚烫的温度，土质中有金霞，有丝丝缕缕的火光，他重新埋下几块顶级磁石。

    “你们都退后，不要干扰楚风。”一位王者沉着脸说道。

    不久后，在另一个方位也发生意外，土质漆黑，当楚风在这里刻写符号，埋下玉块后，这片区域有些阴冷。

    有人不小心踏入一个土坑中，将脚掌冻伤，一股黑气沿着他的右足蔓延，化成黑色冰霜，封住他的脚掌，让他惨叫。

    这一刻不少人对楚风敬畏，这才多长时间，他就让这片地势弥漫出诡异的力量，实在有些妖邪。

    先秦研究院的人躲在远处，彼此间相互看了一眼，一个个神色凝重。

    因为，他们对这片地带并陌生，早些年间曾在这里发现一座大墓，想要掘开，结果那一次损失惨重，来的人几乎死光。

    他们了解这里，知道是一片恶土，但是却没有告诉楚风，想看他的手段，是否真的道行高深。

    现在他们明白了，楚风果然了不得，显然已经发现地下大墓，而今正在借用那股阴气之力呢。

    半日后，楚风大体布局完毕，八个方位都被亲手铭刻下场域符号，看着这片地带能量因子密布，渐渐祥和起来，他心中有种满足感。

    因为，他知道自己的大机缘即将到来。

    但是，很快他又蹙眉，仔细凝视，这片地势越发的让他毛骨悚然。

    “地火风水，这里什么都有，八卦炉被置于中心，一旦烧起来，烈火焚炉，我承受的了吗？”

    楚风狐疑，他越观看越是心惊肉跳，在八个方位，隐藏着复杂的场域，这些东西一旦激活的话，会霸道无比。

    没错，在他所布置的场域之下，还藏着古代的场域。

    “还好，这些场域彼此孤立，没有连接在一起，并未形成八卦炉的炉火，不然的话，此地会很凶猛！”

    楚风思忖着，有点不甘心，难得遇上这种惊天动地的造化地，难道只能汲取表面的能量，不牵引地下更深处的东西吗？

    “嗯，这八卦炉很妙，能汲取八方秘力，或许可养圣器，蕴神丹，还能能化尽地火戾气！”

    楚风琢磨完八个方位后，再次凝视中心地的元磁窟，他彻底放心了，这个八卦炉足以承受一切。

    同时，他很震撼，一处地穴而已，居然能化掉能量中的戾气，这简直像是神话传说中的可挡灾劫的无上秘宝。

    楚风越是观看越是狐疑，这地穴中有些纹路看起来是天然形成的，但跟场域非常契合，堪称完美。

    他在这里足足研究一夜的时间，认真揣摩与学习，并多次试验，确信这地穴炉体足以消卸掉炉火危机。

    他彻底放心了。

    楚风决定，一定要将八个方位的古代场域激活，运转出最大的造化。

    “哧！”

    一道剑光飞来，向着楚风斩去，有人要杀他。

    两名海族强者突然出现，一起施展辣手，面色冷酷，到了近前。

    砰砰砰……

    武当老宗师出手，挡住刺向楚风眉心的一剑，击退正面冲来的一人。

    “你们敢！”龙女从山林中横空而至，一直躲在暗中，强势出手。

    “敢逞凶？！”其他人也喝道，财阀的人现在可不希望楚风出意外，还等着他帮忙养兵，更有人想将他掳走呢。

    各方出手，这次刺杀注定失败，两名海族王级生物当场被击毙。

    “他们来自南海。”龙女说道，表示跟东海无关。

    这件事过后，众人都警惕起来，不想在关键时刻发生意外，一些财阀带来了压箱底的神兵，还在想在这里提升品质呢。

    楚风不在意，继续研究，他决定激活八个方位的古代场域！

    他开始琢磨，无论是场域天书，还是龙女送他的石刻图，都有解决之道。

    但是，他要优化，选择最为可靠的方案，同时他还想布置一番，谁敢中途干扰，或者来刺杀他，都要让他们吃不了兜着走。

    事实上，八个方位的古代场域一旦被激活，将会霸道无边，谁闯入都要悲剧。

    楚风仔细研究后，心中惴惴，他觉得杀伤力未免太大了，都不需要怎么布置，这里就会成为铜墙铁壁。

    谁要自不量力，那是名副其实的飞蛾扑火！

    甚至，他在考虑是否要化解一番，万一有人误闯进来怎么办？

    最终，楚风没有去化解，而是警告众人都退出去，他要一个人研究，不能打扰，不然的话后果自负，可能有危机。

    因为，相信他并跟他关系莫逆的人，肯定会听从劝告，除非心怀叵测者才会悄然闯来。

    不久后，楚风将所有古代场域都连接向中心地的元磁窟，也就是八卦炉。

    而后，他又刻下各种符号，密密麻麻，只要在太上神炉近前稍微动手，就能牵引来八个方位的神秘能量，彻底激活此地。

    “万事俱备，只欠东风。”

    楚风略有紧张，一切都准备好了，只要他进入元磁窟中，就会让紫金山区域腾龙，八卦火焰席卷。

    关键时刻，说不紧张那是不可能的，因为这关乎着他是否得此地大造化。

    楚风没用妄动，而是让自己冷静下来，从头推演，又再次检查各种场域符号，简直像是推倒重来般。

    他确信，没有任何问题。

    这样折腾了数日，各大财阀的人都等不及了。

    “楚风，要到什么时候？”有人问道。

    楚风心头一动，道：“不急。”

    他反倒不急了，没有立刻付诸行动，因为，这几日光顾着琢磨场域，忽略了外界的情况。

    怎么觉得气氛有点古怪呢？他看向外面。

    “还要多久？”天神生物的人问道。

    “其实现在就可以试着养兵，不过可能略有瑕疵。”楚风答道。

    “那好，小兄弟，我这里有一根拐杖，早年破损了一些，你看能修复吗？”不远处一名老妪开口，手中持着一口黑色拐杖。

    “好，我试一试看，就从前辈这件兵器开始吧。”楚风点头。

    老妪轻轻一抖手，黑色拐杖轻飘飘飞来，落在楚风近前。

    楚风看到老妪的气质，心头一动，她身穿古代服饰，鹤发童颜，不远处还跟着林诺依，这让他凛然。

    这……是域外的生灵，财阀的底蕴？！

    楚风没有激活古代场域，只利用自己的养兵之法，培育这根兵器，即便这样，此地也是能量弥漫，彩光缭绕，神圣非凡。

    所有人都动容，意识到楚风在这里的布置卓有成效。

    “楚风，可以启用此地了吧？”有人问道。

    “嗯，最好完善两日。”楚风口是心非，他在观察这些人的反应。

    “呵呵，很好，你通过了我的考验，场域造诣很高，将获得我们的庇护。”就在这时，老妪意外开口，竟说出这番话。

    她接着道：“跟我走吧，外面要乱了，我带你去一个好地方，那里有场域书籍，有名山地势，足够你发挥。”

    什么意思？众人都是一凛。

    楚风也皱眉，该来的还是来了，这个域外生灵想将他掳走，专门为他们服务！

    不过，他布置这么长时间，真当他在做无用功吗？

    “呵，前辈，我家大人也对他很感兴趣。”就在这时，一个金发男子走来，带着笑容，从容而镇定。

    “你是谁？”有人喝问。

    “我奉神谕而来，请楚风西行。”来人自我介绍，他叫埃布尔，周身的都带着一层神圣光辉，眼睛碧蓝，鼻梁高挺，五官有立体感，十分英俊。

    “哪个神？”就是老妪都眯缝起眼睛，露出异色。

    “神还未降临，只是降下神谕而已，此前的神使名为亚曼，同时梵蒂冈的席勒也听从神的号令，不过他们都办事不利，殒落了。”

    神使埃布尔不紧不慢地说道。

    楚风动容，又是他们！

    亚曼是他杀的，席勒也是他的斩的，可以说他对那个所谓的神没有一点好感。

    “止步！”楚风喝道。

    此时，神使埃布尔已经快踏足楚风所划定的禁地了。

    埃布尔微笑，笑容如同阳光般，道：“呵，你虽然曾经对神不敬，杀了他的使者，但神是宽容的，仁慈的，他不会降罪，还让我请你过去，进入折叠空间与他相见。”

    “神，呵！”鹤发童颜的老妪摇头，也开始向前走去，道：“敢以神自居，太自负了，不过是一个降临者而已。这个人受我庇护，听从我的支配，你带不走。”

    中心地，楚风面色平静，就那么看着他们无视他，不听警告地接近，已经站在古代场域之上。

    远处，南海老龙王的第二子也来了，黑螭实力高深，在一群海族强者的陪同下，带着淡笑，道：“有意思，让他们去争吧。”

    他也动了，向前走去，因为，必要时刻时会找机会对楚风下手。

    接下来，还有一些人向前走去，气氛突然紧张，风气突然变了，即将出现暴风骤雨。

    在人们看来，楚风麻烦大了，将有大祸。

    林诺依以精神能量向楚风暗中传音，劝他还是跟老妪走吧，因为他争不过，力量太单薄。

    楚风听闻后，心绪波动，很难平静，他自然拒绝了。

    同时，他认真的告诫这些人，道：“各位，我在布置场域，要在这里养兵，你们还是出去吧，这里能量混乱，很不安全。”

    “这里很祥和，暖洋洋，你不会觉得这片地势能伤神的使者吧？”埃布尔笑容灿烂，他手持一个灯笼，内蕴黑色烈焰，气息恐怖，他非常自信，他确信可以万法不侵。

    “楚风跟我走吧，我庇护你。”老妪很慈祥，但是也有一种威压，像是不容置疑，隐藏着一股霸道。

    此时，她与神使、还有一些不听劝告的人都进入场域中。

    楚风摊了摊手，叹气道：“我是为你们好，这里很不安全。”

    “你不用多说，还是立刻跟我走吧。”老妪平淡地说道。

    “楚风，神对你既往不咎，跟我西行吧。”埃布尔满面笑容。

    这两人都不将楚风的话语当作一回事，而此时黑螭等高手也都进来了。

    楚风摊了摊手，一副很诚恳样子，欲言又止，看着那些人。

    比昨天早。。。好的开始哈。

正文 第三百三十四章 炼群王

    楚风这副为难的样子落在一些人眼中，自然觉得他无奈、头疼，认为他掌控不了局势。

    远处，一位老人仙风道骨，很和蔼，穿着古代服饰，有种飘逸出尘的气质，正在教育自己的小孙女。

    “看到了吧，所谓的场域研究者最没用，看似风光，其实算不得什么，在绝对的力量面前，他们很脆弱，这么多人逼宫，他能做什么？成为砧板之肉。”

    他身材颀长，带着仙气，一身古代穿着，让远处的楚风心惊，不得不多作联想，或许也是一位域外古人？

    在老者的身边有一个小女孩，十二三岁的样子，漂亮的一塌糊涂，小小年纪，已经风情万种，烟熏妆，大眼妩媚，染着红指甲，涂着艳丽的口红，穿着异常成熟，妖娆的过分。

    而且，她非常叛逆，大大的眼睛眨动，而后使劲对那老者翻白眼，道：“我不管，我就是喜欢场域研究者，你把他救下来，我要拜他为师！”

    “胡说，我们的传承号称无上，岂容你另投他门。”仙风道骨的老者顿时瞪眼，不再具有仙气了。

    “那我嫁给他好了，我了解他的过去，太帅了，我就喜欢这样的魔王。”漂亮到极点的问题少女笑嘻嘻。

    “你敢！”老者急眼，最后冷哼一声，道：“你仔细瞧好了，当我过去威压一现，他会成么样子，注定要将匍匐在地，臣服在我的脚下，那个时候你还会觉得他是酷酷的楚魔王吗？”

    白发白须老人向前迈步，露出淡淡的笑，向前迈步，也进入那片场域中，看楚风不爽，要找他麻烦。

    仔细看，他穿着道袍，竟是个道士！

    “老头子，你小心一点，别威压不了别人，反被人威压！”十二三岁的少女笑容灿烂，在那里挤对他爷爷。

    她身段曲线起伏，过早的成熟，但面孔却非常稚嫩，哪怕漂亮的过分，身材超好，也能一眼看出她年龄不大。

    楚风露出异色，算上老妪，再加上这个穿着道袍的老人，疑似出现两位古人了，他在踅摸，看是否还有。

    还好，没有发现第三人。

    此时场中的人都自恃身份，相当从容，尽管彼此忌惮，但看着楚风时却不在意，完全是俯视的姿态，吃定他了。

    老妪一脸和蔼之色，但是说出话语却略带威胁了，道：“年轻人，你应该明白分寸，有些选择关乎你的一生，错的了话，会遗憾与后悔一辈子的。”

    她笑呵呵看着楚风，此时她从西北而来，踏入古代场域的关键区域了。

    太上八卦炉，八个方向都有奇异能量，现在她立足的地方，地下埋藏着大墓，能牵引出雄浑的太阴之力。

    楚风暗笑，这老家伙倚老卖老，以为可以轻易的拿捏他，熟不知自身已经进入锅中，等着被煮熟呢！

    如果不是等着其他人也都“各就各位”，顺利进入场域，想要一窝端，他早就发动了。

    “楚风，我给你机会了，不要自误，神谕难违，你要懂得珍惜。”埃布尔温和地说道，一头金色长发灿烂，眼窝略陷，碧眼有神，鼻梁高挺，肤色雪白，他的确很俊朗，让远处的女进化者都露出异色，毕竟他自报为神使，来头惊人。

    “已经各就各位了。”楚风忽然发现，说话间这些人都走到了相关的位置。

    他轻声咕哝，没有几人听清，神觉极好的人恍惚间听到，自然觉得古怪，怎么还要各就各位啊？

    此时，黑螣的二哥，南海二太子黑螭也到了，好整以暇，带着讽刺的笑，完全是在蔑视楚风。

    黑螭已经看出，各方都想争夺楚风，以那老妪还有神使最为霸道，都不会让步，到了最后楚风肯定没有好下场。

    “凡人啊，你永远不知道自己的弱小，以为掌握场域，便真的可以改天换地吗？可笑！”黑螭不加掩饰的嘲弄，也不怕别人听到，他也在向前走，威逼楚风。

    楚风站在原地，神色阴晴不定，在外人看来，他像是心中慌了，不知该如何取舍。

    事实上，他在物色人选呢，究竟哪个最碍眼，要重点照顾，最先教训，而他正在挑挑拣拣呢！

    如果让这群人知道，被他们所俯视的楚风，其实正在将他们当成货物，用挑剔的眼光反向审视呢，估计这群人都会气坏。

    期间，老宗师、龙女等人在暗中用精神传音，要救楚风，但都被他暗中拒绝了，告知他们不要靠近。

    林诺依露出一缕忧容，看向楚风，又一次劝解，让他暂且服软，跟老妪一起离开，也被拒绝。

    “我再说最后一遍，各位千万别乱来，这地方很古怪，我虽然研究场域，但也看不透此地，你们还是早点退出去吧。”

    楚风最后一次好心的提醒，表现诚恳，还略显无奈，但是看在一些人眼中，他则像是心虚，没辙没办法了。

    老妪露出一缕轻蔑之色，她不再慈祥，因为，她觉得楚风一再拒绝，不够“乖巧”，缺少“教育”，要给予惩罚！

    神使埃布尔看着很温和，但是轻慢与之色一闪而逝，很是不屑，他觉得楚风十分愚蠢，早已陷入危境中还不知。

    “呵呵，宝贝孙女你看到了吧，都说百无一用是书生，其实场域研究者也差不多，此时他就是砧板上的肉，就等着剁吧剁吧，扔锅里呢。”

    那仙风道骨的老道士，手捋胡须，眯缝着眼睛，带着笑容，临场教育远处的孙女。

    楚风听闻后，脸色发黑，他已经发动了，开始激活场域，原本他还在犹豫先拿谁试水呢，现在一眼就相中了那穿着道袍的老头。

    那片地带，地上浮现纹路并发光，显示出场域之能，接着一大簇太阳火精从土层中冲起，嗖的一声窜向老头的屁股。

    “嗷！”

    这个穿着道袍的老者原本很自恃，带着仙家气韵，结果现在直接嗷的一声大叫并蹦了起来，声音那叫一个惨。

    老道士窜带跳，嗷嗷大叫，此前还像是个老神仙呢，现在那种气质一扫而光。

    “嗷……”

    简直像是在学鬼叫，他真的受不了，屁股被点燃，那可不是别的东西，而是最为精纯的太阳火精，而且量很大。

    所有人都目瞪口呆，盯着他看。

    这位老神仙怎么了，屁股着火了？！

    “爷爷，死老头，你不是要去显化威压，让我师傅臣服在你的脚下吗？你自己的屁股怎么着火了？！”

    那不良少女在后面喊道，竟然有点幸灾乐祸。

    “小妖女，你爷爷在受苦，你什么态度？！”老道士气的想打人，剧痛实在受不了，浑身发光，爆发出恐怖之极的气息，想要灭掉太阳火光。

    这一刻，所有都骇然，这老者强的离谱，超越想象，简直像是一头神魔！

    不远处，老妪、神使都动容，异常心惊。

    他们预感不妙，想要遁走，但是却已经晚了。

    楚风激活的场域，虽然有先后，但其实没差多长时间，八个方位的古代场域差不多同时复苏。

    现在这片地带景象有些可怕，有的区域太阴之气滚滚，黑色雾霭弥漫，遮天蔽日，阴冷的刺骨。

    而有的地方则太阳火精沸腾，地上一片金黄，滚滚热浪澎湃，烧的虚空都扭曲了！

    ……

    所有人都灵魂颤栗，被惊呆了，而后又毛骨悚然。

    这是怎样的一片地带？怎么一下子突然恐怖到极点。

    许多人都想逃走，但是发现根本走脱不了，场域形成后，那是非常恐怖的，尤其是在这片地势中就更非凡了。

    场域规则不同，效果自然也不同。

    虚空仿佛被隔断，在这里形成一种惊人异象，八簇火光腾天，焚烧苍宇，骇人之极。

    而在中心那里，元磁光凝聚，形成一个古朴的炉体，神圣无暇，惊的人震撼而有神魂悸动。

    这实在匪夷所思，八个方位火光滔天，化作八卦符文，为神炉提供能量，像是老君在炼丹，炼仙！

    太妖邪了！

    这分明是山地，一片地势而已，怎么显化出这等异象？

    “啊……”

    许多强者惨叫，但凡闯进这片地带的生灵，不管他多么强大，现在都被困住，第一时间就遭受重创。

    八个方位八种火光，有太阴黑火寒冷刺骨，有太阳火精炽热难挡，有庚金火焰铿锵作响，有紫色龙火发出龙吟声……

    太恐怖了，也太古怪了！

    “嗷嗷……”

    其中那个仙风道骨的老头跳的最欢，叫的最响，倒不是他要毙命了，其实他负伤最轻，还能在那里极力灭火。

    因为，他是最后一个进来的，没进最危险的地带。

    他处在太阴与太阳火光的缝隙间，忽冷忽热，屁股被烧坏了，还没扑灭呢，让他难受而又恼羞成怒。

    他原本想现身说法，以楚风为反面教材，教育他孙女，结果自身反倒成为反面教材。

    “爷爷，老头子，你没事吧，屁股都传出熟肉味了！”他那妖娆的小孙女笑的开心，在那里奚落他。

    “你个小孽障！”老道士又急又气，一边骂她孙女，一边诅咒楚风。

    “唉，我被你们连累，受困于此，估计会被炼成人丹啊！”

    楚风开口，他身在元磁窟内，现在此地化成八卦炉，神圣光辉普照，外面烈焰腾腾。

    显然，他在佯装，因为不知道这群人能不能都烧死，为了保险起见，他也做出被困于此、很危险的样子。

    “唉！”楚风在叹气，眼睛却是在踅摸，观看各路人马的状态。

    闯进来的人那叫一个惨啊！

    老妪被烧的披头散发，浑身焦黑，被黑色的太阴之力淹没，艰难的挣扎，到了后面她的头发都被黑色太阴之火烧没了，细嫩而红润的脸则干枯，失去光泽。

    “啊啊……”她在惨叫。

    另一边，所谓的神使，一条手臂都被烧断了，他位于太阳火精中，地面腾起阵阵金色烈焰，将他笼罩。

    他藉此想逃走，但被场域的力量逼了回来，被火光淹没。

    一头长发早就没了，他满身伤口，焦臭扑鼻。

    他手中提着一个灯笼，内部有太阴之火，原本可以守护他，让他万法不侵，因为这是一件惊人的法兵。

    可是现在根本无用，因为他站在太阳火精内，被至阳火光淹没，连那灯笼都暗淡了，被冲击的将要熄灭。

    不过，灯笼终究是有些作用的，不然的话他早就被烧成灰烬了。

    “楚风兄弟，救我，去他妈的神使，我不当了，快将我从这里带出去啊！”神使埃布尔惨叫道。

    现在，他烧掉一条手臂后，信念崩塌，完全是崩溃了，因为他不想死，这里能救他的也只有一个场域研究者楚风了。

    “啊，我也很惨啊，被困火炉中，逃出不去。”楚风在那里跟他比惨，还不时嚎叫一声。

    事实上，现在的楚风激动的想大叫，在他的身边，红色的飞剑越发的鲜红，晶莹欲滴，在被太上火炉祭炼。

    此外，他手腕上的金刚琢被取下，放入炉中，随着神秘能量起伏，越发的雪白，竟浮现一些神秘纹路。

    “太上八卦炉炼金刚琢，这……简直是天意啊！”他自己都在忍不住惊叹。

    至于他体内，那黑白磨盘在快速旋转，在成型，甚至又重新塑造了一遍！

    “啊啊……”

    远处，黑螭惨叫，在地上翻滚，很不巧，他落入庚金火光中，被烧的浑身焦黑也就罢了，火中还带着金属气，像是剑光般，斩的他十分惨嚎，手脚什么都被削断了。

    其他人也都非常惨，不少强者已经化成飞灰。

    “小友，你有办法带我出去吗，老身向你赔罪了。”那老妪惨叫，实在受不了，身体都快被大墓中透发出来的太阴之力腐蚀的干枯了。

    “前辈，我还想等你来救我呢，快带我去你们的神山吧，我跟你走！”楚风大叫，一副也被困住的样子。

    事实上，他很舒爽，看着金刚琢锃亮，雪白发光，铭刻上纹路，他激动无比。

    同时，体内的黑白磨盘在蜕变，可为以后提供成圣的契机，一切是如此美好，他现在可不是真的凄惨。

    八个方位八种火光，这可不是楚风布下的，而是古代场域内的力量，化作八卦光焰，提供源源不绝的神秘能量，焚烧中央地带的太上神炉。

    如果在远处眺望，这里有奇景，山川化八卦，孕神炉，像是老君在炼丹，在熬炼真仙般。

    “小兄弟，罢手吧，老朽错了，不该以你为反面教材，我自己才是反面教材，放我出去，将我那天下第一美人孙女嫁给你好啦！”

    那屁股烧着的老道士在嗷嗷惨叫，仙道气韵彻底没了，而且很没节操，要拿他的孙女交换。

    “嗷……”这是楚风的回应，在炉中嗷的一声，表示自己暂时脱不了困，没法援手。

    只是，他叫的有些夸张，让那个老头子觉察到了，发现楚风在装，想要大骂，这太可耻了。

    “啊，嗷……”老道士惨叫，又一次呼唤楚风，可心中却在诅咒。

    “嗷……”楚风回应，这一次就是其他人都狐疑了，因为，他叫的实在太销魂了。

    低潮好久了，终于要过去了，求下月票啦，嗷一声，请求支持下。

    感谢。

正文 第三百三十五章 欲仙欲死

    “啊啊啊……”

    成片的强者惨叫，太上八卦炉周围那八种不同的火光中，群王被烧的如泣如诉，满地打滚。

    “嗷嗷嗷……”

    元磁地穴中，楚风则是欲仙欲死，为了跟他们比惨，也跟着嗷嗷叫个不应，声音之大，传遍此地。

    两种不同的叫声，两种截然不同的结果。

    群王部分人已然应劫，化作灰烬。

    而楚风则身体舒泰，各种彩色能量因子涌来，向身体里挤。

    场域外，人们听的一愣一愣的，到底什么情况，听着诸王的哀嚎，那无疑是在经历一幕人间惨剧。

    可是听着楚风的叫声，似乎有点不对头。

    “嗷……”楚风的叫声实在有点跌宕起伏，有些不对味。

    听在一些人耳中想咬死他，比如老道士，神觉太敏锐，已经确信楚风无恙，那是装的，恨不得跑过去一巴掌将他拍成十四瓣！

    就是老妪哪怕被烧懵了，反应有点迟钝，也还是一阵愕然，心中无法宁静，这见鬼的叫声……太妖邪。

    至于神使埃布尔则想诅咒，他都快被烧死了，临死前听到了什么？太污耳朵了，真是羞耻啊！

    “我受不了，楚风兄弟，你精研场域，就没有办法吗，快来化解，救一救我吧！”

    一位王级强者被烧的翻滚，露出本体，是一头大公鸡，浑身火光滔滔，成为一个大火炬，半截身子烧没了。

    “鸡兄，我也挡不住灾火，快被你们连累死了，肉都熟了，嗷！”楚风在哪里干嚎。

    肉的确要熟了，但不是他的，他闻到了喷香的鸡肉味，暗叹可惜，那可是挣断六道枷锁的鸡王。

    他才不会去营救，早就告诫过众人不要踏足这里，但凡对他带着善意的，绝不会进来，心怀叵测者不听劝告，现在落难纯属自找的。

    楚风心中充满收获感，炉外烈焰腾腾，炉内云蒸霞蔚，各种秘力流转，让他都要悬空而起了。

    几件兵器，进化明显！

    他早已摘下金刚琢，置于八卦炉心，任它沉浮，一会儿落地，一会儿离地数尺高，被彩霞包裹，被仙气般的白雾环绕。

    雪亮的手环上，丝丝纹路真实浮现，繁复而深奥，连他都没有看透，需要以后去慢慢研究。

    他知道，所谓的究极废料有些古怪，远没有想象中的那么简单。

    现在，它在太上宝炉中熬炼，一些神异之处体现，越发莫测。

    恍惚间，他看到金刚琢上那些纹路化作画面，紫气东来，云聚三万里，而后一朝凝聚，成为雪亮手环。

    同时，在它的旁边，鲜红的飞剑也在变化，而且非常剧烈。

    在锵锵声中，殷红剑体在缩小，伴着火光焚烧，有些暗红物质被剥落下来。

    这是在打磨，相当的惊人，去掉杂质，留下精华。

    随着肉眼可看的速度，红艳艳的剑体变小，不断浓缩，它越发鲜红，晶莹欲滴。

    一些红色物质簌簌坠落在地，像是一块美玉被剥离出来，露出里面赤红灿烂的玉石肉质。

    这是惊人的变化！

    这鲜红剑体很不凡，不可能有如此多的杂质才对，这分明是进一步优化。

    楚风觉得，养兵场域做不到这一步，完全是太上八卦炉所为！

    这种自然界存在的地穴炉体，最适合养兵、炼丹，实乃造化秘境，很可惜，他身边没有什么异果，不然的话扔在这里，可能会直接化成一炉灵丹。

    “下次试试看，采摘异果，放在八卦炉中炼上一炼，不指望能出什么九转金丹，能让我进化就足够了。”

    楚风露出异色。

    他体内的黑白磨盘在重塑，一旦彻底成型，以后他直接吞食异果、灵丹都没事了，不必非得用花粉进化。

    黄牛说过，这种东西最超凡，可以帮助拥有者纯化能量、精血等，去掉各种有害物质！

    一切都在向好的方面发展，楚风十分期待。

    体内，黑盘磨盘转动，笼罩着雾霭，像是阴阳气，分为两色，越发的神秘莫测。

    “嗷……”

    楚风忍不住，又发出一声欲仙欲死的“惨叫”，配合外面的那群人，跟他们交相呼应。

    “太可耻了！”场域外，姜洛神轻啐了一口，虽然听起来楚风很凄惨，但她就是觉得异样，美丽无暇的面孔上露出一些红晕，总觉得这家伙古怪，不像是在垂死惨嚎。

    还有其他人在关注楚风，仔细聆听，那确实是哀嚎，可是为什么如此的荡人心魄呢？

    只有问题少女在赞叹，道：“这声音带着磁性，好听，真是性感啊。”

    场域中，那老道士咬牙切齿，道：“小妖女，你真给我丢脸，矜持一点好不好？你体内流着圣血，要想着要压制各界天骄，让你进红尘走一遭是为了体悟，而不是动凡心，看你的装扮，看你的姿态，成何体统？！”

    “切！”那十一二岁的叛逆少女撇嘴，完全不当一回事，大眼妩媚，身段高挑而曲线起伏，甚是成熟妖娆。

    老道士愤懑，斥责道：“你祖父我都被烧成这个样子了，你还这么没心没肺？！”

    “老头子你实力那么强，肯定没事，顶多屁股开花，趴在床上养一段时间就好了！”问题少女拍着手笑道。

    穿着道袍的老头子被气的一佛出世二佛升天，简直要想吐血，真是没脾气了。

    “啊……”

    八卦炉周围，有些地带传来最后的惨叫声，不少人被烧死！

    可以看到，某些区域留下一滩又一滩灰烬，除此之外，什么都没有剩下。

    “各位不要愣着，我们联手救他们出来。”有些人焦急，如同热锅上的蚂蚁，面色雪白。

    因为，他们的人马陷落在当中。

    “快，一起出手毁坏此地，瓦解这片场域，救群王脱困，这是大功德，救人一命胜造七级浮屠。”有人响应。

    显然，相当一部分势力都有强者闯进场域中。

    而且，进去的都是头领，是强大一时的风云人物，如果殒落在里面，影响太大了。

    然而，当他们动手时，被席卷了，有火光蔓延出来，名副其实的引火烧身。

    地上出现一道又一道纹路，发出光辉，纵横交织，冲出火焰之地，将部分救援者笼罩在内。

    “啊，不！”有人惨叫。

    这一刻，他们体会到了场域中那些人的苦难，有禽王想要冲天，飞向高空都不行，被一股力量牢牢的锁在地面。

    他们如陷泥沼，根本动不了，被火光吞噬。

    “救命啊！”

    太惨了，刚才出手的强者直接就有十几人被八卦火焰覆盖，步早先那些人的后尘。

    山地中有大量的进化者，现在一个个都心惊肉跳，看着场中诸王的惨状，听着他们的声音，全部胆寒。

    这到底怎么回事，场域竟有这么可怕？

    许多人望向场内，比如玉虚宫之主，比如财阀头子等，一个个心情沉重，此地颠覆了他们的认知。

    “大型场域竟这么可怕？构建它的人藉山川地势，一念间就可大杀特杀，太过恐怖！”有人叹道。

    “难道是楚风所为？”玉虚宫之主说道。

    “应该不是，他自己也遇险了，被困在那里，能否活着出来还很难说。”先秦研究院的齐宏林目光烁烁。

    他提及一些旧事，当初他们曾经来过这片地域，去挖地下的一座神话大墓，结果险些全军覆没。

    人们听闻，都沉默了。

    “那应该是古代场域研究者所为，刻写下各种神秘符号，在这一世还能显威。”

    原本在他们看来，精通场域的人虽然是人才，但也只是为进化者服务的，如引动地火天精来温养兵器等。

    可现在他们惊悚，这种人有些逆天！

    “地球上只有楚风精通场域，可他自己也被困住了，谁还能救他们？”

    这一刻，各方人马都绝望了。

    “二太子，你挺住啊！”海族的人大叫，他们来自南海。

    有人护主心切，再次拼命，可却是徒劳的，犹若飞蛾扑火，也被烧的嚎叫，惨死当场，解决不了问题。

    “我恨啊！”黑螭大叫，他被烧的露出本体，结果更惨了，目标太大，数百米长的黑色蛟蛇躯体翻滚。

    火光缭绕，庚金气激射，它被斩成数十段，到最后一动不动了。

    呼！

    烈焰腾天而上，黑螭被烧的骨头都断掉了，血肉消失，彻底毙命。

    “神啊，去你妈的！谁能救我，谁就是我的神！楚风快来行行好吧，我只是奉命行事，要掳你去西方，根本不管我的事啊！”

    神使埃布尔惨叫，此时他也不行了。

    咔嚓！

    他手中的灯笼解体，里面的太阴之火溃散，跟太阳火精相遇，引发大爆炸。

    神使埃布尔惨叫，大半截身子直接就没有了，只剩下胸部以上，他眼看就要死了，进气少出气多。

    “神啊，你这卑劣的混蛋，为你做事的人都没有好下场，先有席勒，后有亚曼，现在轮到我了。啊，你这该死的神！”

    这是埃布尔最后的怨念，而后化成骷髅，被烧死了，死状太惨，带着诅咒离世而去。

    “楚风，快想一想办法，老身给你赔礼了，不该想着强行带你走，救一救我吧。”老妪身体数次发光，但就是没有死，让人惊叹。

    她手中抓着一截青藤，像是可以替死，先后三次发光，将淹没她的火光引走，聚集到青藤上。

    “老人家，嗷，我也要死了，快被炼成人肉丹药了，你没听到肉香味吗？啊，你老人家你来救救我吧，我肯定要跟你进神山啊。”

    楚风的嚎叫，听在老妪的耳中太刺耳了，什么嗷，什么进神山，简直是赤裸裸的讽刺，她还有什么资格带走楚风，自己都要完了。

    砰！

    终于，那青藤被烧的断掉，老妪干枯的躯体再也承受不住，身子熊熊燃烧，发出鬼哭狼嚎的声音。

    “什么味道？”楚风鼻子翕动，最后一声惨叫，他看着自己，竟然真的闻到丹药味，甚至有肉香。

    他手忙脚乱，恨不得立刻扑灭炉火，真要将自己烤熟了？

    “唉呀妈呀，真要熟了，我靠！”他气的大骂，诅咒起来，几乎要把自己搭进来了。

    此际，他感觉眼睛生疼，简直要裂开了。

    接着，他双目跟针扎似的，疼的难以忍受，且迸发金光。

    楚风惨叫，满地打滚，让外界众人吃惊，发现他多半真要完蛋了，因为他身上也有些许火光。

    就在楚风要断掉火源时，他的眼睛开始清凉，居然又不疼了，接着双目中冒出两道金色光束。

    “嗯？！”他发呆，什么情况，视觉怎么这么强了？

    “火眼金睛？！”楚风怀疑，这太上八卦炉将自己的眼睛炼的有些特殊了。

    当他向外看去，目光落在人群中时，神色古怪，怎么隔着衣服能看到肉身啊？！

    “咦，那是……姜洛神！”他看到姜洛神，身段修长，胸部一片白晃晃，莹白而高耸。

    “真是……雄浑，壮阔啊。”楚风感觉有些刺眼睛，赞叹的同时，他很心虚，觉得自己不该乱瞄。

    不过，他不小心瞄了又瞄。

    “嗷……”他一声嚎叫，真怕自己长针眼。

正文 第三百三十六章 火眼金睛

    罪过，罪过，楚风在心中连着念了两遍，刚才一不小心就看到容易让自己长针眼的景物，着实刺激了他的眼睛。

    可是，刚念完罪过，他又忍不住抬头。

    这真不能怪他，他这样安慰自己，因为他需要看一下外面什么情况。

    “哎呀，我会不会遭天打雷劈啊？！”楚风看向前方，这么自语，眼睛中金光流淌，越发灿烂。

    一群人也都在盯着他，比如说，姜洛神就在对面，有些狐疑，见他周围尽是火光，以为他也要应劫了，可是怎么看他状态有些不对劲？那眼神真邪门！

    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”楚风低头，在那里忏悔，究竟是否有诚意，鬼才知道。

    他觉得鼻子发痒，怀疑是否要流鼻血。

    还好，鼻子中喷出两道火苗，并非殷红的血，只是火气而已！

    “见鬼，上火了！”

    楚风苦着脸，口诵大雷音呼吸法，专注于自身的情况，外面的世界“太污”，他想“净化”自己。

    他能感觉到，自身还在变化中，因为附近都是火苗，缭绕着他，不时钻进他的身体中，简直像是在焚烧。

    庆幸的是，太上八卦炉超凡，过滤火中的戾气，没有对他造成致命性的伤害。

    海底石刻中提及，这样的玄妙地势，这样的太上神炉，最适合养兵与炼丹，这种说法果然有道理。

    有戾气的火光冲进来，怎么可能炼丹？药草必然要化成灰烬。

    只是，随着能量交织，火光越来越盛，还是让楚风有点心虚，他都快被淹没了。

    丝丝凉气向着双眼蔓延，炉火还在熬炼他，没有结束，他眼中的金霞越来越炽盛。

    “我不会在经历孙猴子的遭遇吧？！”

    楚风心中忐忑，他没有吃过什么九转金丹，这样熬炼下去，会不会出事？

    “哎呀，糟糕，肉身的香味越来愈浓了！”他怪叫。

    有烤肉的味道，也有丹药的味道，太诡异，越发浓烈，楚风不知道自己先被烤熟，还是先拥有药性。

    他觉得，人体本身就是一种大药，这样熬炼或许有好处，能促进进化。

    比如，他的视觉大增，可能就是炼身体化作丹药导致的。

    “我再坚持一下，实在不行就结束！”楚风给自己划了一条警戒线，超过的话，他绝对会果断的熄灭炉火，不去冒险。

    他的体表有些发黑，肉皮像是被烫熟了，但他发现内部晶莹，血液流淌时伴着精纯的能量。

    肉身被火光灼伤，但是却坚韧了一些！

    同时，楚风注意到，那黑白磨盘重新塑造，凝结成型，完善的差不多了。

    突然，炉中火光大盛，一下子将他淹没。

    外界，所有人都吃惊，不少人发出惊呼声，觉得楚风危矣。

    就是楚风自己也吓了一大跳，太突然了，八卦炉中光焰滔滔，来势汹汹，将他这里覆盖。

    他体内的黑白磨盘彻底成型，开始快速转动，疯狂汲取火光，吸收炉中的能量，像是无底洞般。

    “是它导致的！”

    楚风吃了一惊，黑白磨盘趋近完美，现在进行最后的熬炼，疯狂吸收炉火，让自身无暇。

    他有点紧张，内视体内的器物。

    楚风来这里布下这么大的阵势，激活古代场域，焚这太上八卦炉，就是为了温养黑白磨盘，让它彻底成型，从而解决自身的隐患。

    现在到了最为关键的时刻！

    那小磨盘在体内转动，虽然直径只有十公分，但是此时却有了非凡气象，像是可以磨砺世间万物，碾碎一切阻挡，有种恢宏磅礴的感觉。

    蒙蒙雾霭，还有灿烈的火光，以及浓郁的能量，一起将它包裹，那里一片朦胧。

    直到最后黑白磨盘晶莹起来，彻底塑成。

    这一刻，楚风感觉神清气爽，久违的虚弱感消失了，能量从体外涌进来，经过小磨盘碾压，涌向他的四肢百骸。

    此时，他体内的能量品质高的吓人，比以前强了一大截。

    他的身体充盈了，彻底恢复，因为能量回来了，恢复到巅峰，确切的说比以前还要强！

    因为，如今的能量比以前要精纯，现在调动时，威能会更大！

    而且，他有一种感觉，只要他愿意，现在可以藉此撕裂后面的枷锁，能直接突破！

    但在这种场合下，他没有妄动，还不想暴露。

    黑白小磨盘成型并彻底完善后，便对他没有危害了。

    事实上，现在的小磨盘为他带来莫大的好处，瞬息间，就能接引来大量的能量因子，并且刹那提纯。

    同时，他的筋骨也在轻颤，被小磨盘碰撞，像是在打磨，在敲击，使之更坚韧。

    楚风真切体会到，黄牛所说的话语没有错，这种器物为成圣提供契机，体内蕴藏着它，好处太多了！

    “难怪进化者中的金身菩萨、妖圣，费尽心力也要给后人留下这种东西。”

    接下来，楚风发现黑白小磨盘转动变慢，而且由晶莹变得晦暗，略显古朴了。

    他心头一动，依照古籍记载，这是神物自晦！

    它已经成型，没有问题了，但是却在“自我蒙尘”，看起来越发朴实，像是经历了千秋岁月。

    “嗯？！”

    到了后来，一层蒙蒙雾气将它包裹，将它与外界隔绝。

    “需要如此吗，太过非凡，所以自我隐藏？”楚风惊诧。

    很快，他发现异常，雾气发出微光，最后化成了像是胎膜般的东西，裹着小磨盘。

    同时，他的体内能量流淌，不断被小磨盘吸收。

    “这是怎么回事，它蛰伏起来，还在汲取外面的能量？”楚风惊疑不定。

    随后，小磨盘掐断了与八卦炉的联系，藏于他的体内，只借助他的能量，像是在进行最后的熬炼。

    现在，他体内充满能量，比以前更强。

    楚风觉得，平静度过这段时间为好，不急于猛烈撕裂后面的枷锁，他想等小磨盘彻底变化完毕。

    因为，他怕体内血液激荡，太过剧烈，影响到黑白磨盘最后的蜕变。

    体内平和，趋于平衡，他回过神来，关注体外。

    炉内，火光跳动，金刚琢越发明亮，最后叮的一声坠落在地上，上面的纹路灿灿，接着慢慢内敛，消失在内部。

    这件大杀器在八卦炉中的熬炼结束了。

    楚风捡起，感觉到一些不同，雪亮的手环跟他多了某种联系，他觉得如果打出去的话，可凭心念寻回。

    同时，这手环的威能肯定提升了！

    具体如何还需要去实际检验，肯定不同了。

    他有种十分心安的感觉，手持金刚琢，似可以无惧其他任何武器。

    “持着它，竟有这种感觉，难道它厉害到了这等地步？”楚风疑惑。

    叮！

    随后，赤红飞剑坠地，跟以前大不相同，从将近巴掌长，浓缩到手指那么长，鲜红欲滴！

    地上有不少红色物质，都是它脱落下来的，明显被太上八卦炉优化，熬炼到了一个惊人的层次。

    楚风手持它，觉得锋锐的可怕，品质比以前提升很多！

    他相信可以一剑斩敌首，挣断六道枷锁的顶级王者也能直接削落头颅，稍微催动，便红霞艳艳，赤光喷薄，染红此地。

    除此之外，紫金雷电锤小了很多，地上有碎屑，它此时缭绕雷光，无需细想，威力更惊人了。

    出乎意料，玉净瓶外表没什么变化，跟金刚琢一样，材质不曾减少，没有杂质脱落。

    “这瓶子不简单！”

    至于黑剑，他没有拿出来在此地祭炼，因为有赤红飞剑足够了，而且那东西属于域外的人，他担心以后被人认出惹来不必要的麻烦。

    此时，他双目金霞流转，视觉更惊人了。

    “真成为了火眼金睛？”楚风狐疑。

    他没有急着出去，又等了一段时间，觉得自身接受洗礼到头了，视觉等没有什么变化了。

    而且，身体丹药香气不再变化，再待下去只有肉香会增加。

    “好疼啊！”

    直到此时，楚风才感觉皮肤又疼又干燥，早先太过投入，忘记了这种灼伤。

    不过，相对来说，太上八卦炉化去火光与能量中的戾气，他比那些人受的伤害小多了。

    “嗯，人呢？”楚风凝视，发现那些闯入者都被烧没了。

    仔细凝视，只有两个地点还有人，老妪在被焚烧，少了半截身体，但还活着，她的心口那里一团绿光护着她。

    “好东西还真是不少。”楚风哂笑，不过他知道，现在的老妪不足为患，已经烧残。

    老道士很惊人，居然熄灭了屁股上的火光，正在远处笑眯眯的看他呢，这老家伙有些恐怖。

    “孙女啊，这次爷爷再次给你现身说法，告诉你所谓的场域研究者终究是太脆弱，你来看我如何指点他。”

    这穿着道袍的老头子，屁股都给烧坏了，重新换了一件紫袍，不怀好意，在那里摆谱，要收拾楚风，并且在教育他孙女呢。

    “那是什么东西？！”

    楚风露出惊容，他现在火眼金睛，视觉异常惊人，他看到那片地下有黑影浮现。

    “前辈，你还是赶紧离开吧。”楚风劝老道士。

    “小子，你刚才嗷嗷的叫，很销魂是吧？不理会道爷的求援。现在，道爷我跟你算笔账，让你明白花儿为什么这样红！”老道士嘿嘿的笑着。

    楚风熄灭了周围的火焰，劝道：“前辈，你还是赶紧退走吧，那片地带危险。”

    “呵，怕了？晚了！”老道士翻白眼，而后冲他孙女示意，道：“看好了，什么是砧板之肉，什么叫脆弱不堪。”

    他想教训楚风，出一口恶气。

    然而，此时地面突然裂开，土石迸溅，一直长满黑毛的大手刹那探出，向着他抓去。

    这一刻，所有人都被惊呆了，那只手非常的恐怖，漆黑如墨，满是黑色的长毛，带着太阴之力，让虚空都扭曲了。

    “哎呦！”

    老道士反应迅疾，一跃而起。

    可到头来他还是被擦中屁股，原本就被烧伤，现在他脸都绿了，在那里嗷嗷直叫，险些骂娘。

    “老头子，你今天出门没看黄历，妥妥的的一个大反派，典型的失败者，太丢人了，我都为你脸红。”问题少女在那里喊道。

    “妈的，道爷我今天倒了八辈子血霉，地球上还能有这种尸体？快逃。”老道士一瘸一拐，直接逃之夭夭。

    “天啊，是神话大墓中的那具尸体！”先秦研究院的齐宏林惊呼，他也转身就跑。

    人们见状，一起向紫金山外狂奔，都被吓坏了。

    因为，那太阴之力太恐怖，黑云遮蔽天日，简直像是盖世神魔复苏，要踏毁日月山河。

    楚风也跑了，不过没跑多远，他就停下来了，他看到那只黑色带着长毛的大手又退回了地下深处。

    他叹息，太上八卦炉不是天然形成的，这里是人为养育的地势。

    “真正自然形成的老君神炉地势，估计能炼仙丹，养圣器。”楚风猜测。

    最终，他不紧不慢的出山，老宗师来找他，看他平安长出一口气。

    随后，龙女等人也出现。

    “哎呦，我的眼睛！”楚风看到龙女后，那可真是觉得辣眼睛，身材那么好，雪白晶莹，婀娜多姿，也太刺目了。

    此时，许多人都回来了，因为感受到那太阴之力消失。

    人们露出惊容，看向楚风，那么多高手都被烧死了，他居然能活下来？

    “肉身有丹药香气，天啊，楚哥哥，你不会将自己炼成了长生肉吧？”那个问题少女跑来，大眼水汪汪，看着楚风，一脸稀奇之色。

    老道士家的孩子怎么养的？楚风觉得有点刺眼睛，这身段曲线，也太凹凸起伏了，早熟的过分，他真是不忍去看，捂着可以看透一切的火眼金睛。

    各大财阀，顶级大势力的人都回来了，看向楚风，想要向他了解详情。

    “你捂着眼睛干什么？”有绝顶王者问道。

    “怕被天打雷劈。”楚风说道。

    一群人顿时惊疑不定。

    “心中有鬼，心虚！”姜洛神也来了，就在不远处，这样咕哝。

    “谁心虚啊！”楚风直接放下双手，光明正大的看着众人。

    但很快，他又摸了摸鼻子，担心火气太盛流鼻血，同时用言语掩饰，道：“姜洛神，你真是胸怀开阔啊。”

    好辣眼睛啊，前方白花花，他觉得说不准真会挨雷劈。

    姜洛神莫名所以，瞪着他，道：“你在说什么？”

    “我是说，你心胸豁达。”楚风正色说道。

    一群人都无语，什么情况啊？

    同时，楚风看到林诺依也来了，脸色顿时不自然，而且人越来越多，他感觉好无辜。

    “你眼睛怎么有金光？”有人惊异。

    “被烧伤了！”楚风答道。

    “你总是看天干吗？”

    “我在看什么时候打雷，我准备渡劫。”

正文 第三百三十七章 目标封禅

    打雷？开什么玩笑，碧空如洗，艳阳当空，哪里有什么雷电。

    噗嗤一声，姜洛神嫣然一笑，道：“你是不是亏心事做多了，怕天打雷劈，所以才这么紧张，盯着天空。”

    楚风心头一跳，很想说有那么一点。

    他自然不会承认，一本正经，道：“我对你略有愧疚，但是绝不亏心。”

    “你到底做了什么，对我愧疚？”姜洛神警惕，感觉奇怪，总觉得浑身不自在，尤其是在当他眼睛金霞流淌，火光点点时，她越发觉得心中有些躁动。

    “你乱瞄什么？”她轻叱道，因为楚风也太肆无忌惮了，众目睽睽之下，居然这么上上下下的打量她。

    又不是第一次相见，至于这样吗？

    “哇哦，我怎么觉得帅锅锅的眼睛很有魅力啊，盯着姐姐看时，都带着电光。”那年岁不大、但是妖娆倾城的问题少女笑嘻嘻的叫道。

    楚风老脸通红，虽然明白，这些人不知道他被太上八卦炉炼成火眼金睛，但还是有点心虚，仿佛被人抓奸在床。

    同时，他揉了揉鼻子，唯恐火气太盛，而真的窜出鼻血来，现在他觉得自己应该已经长针眼了。

    他自己都觉得，这么肆无忌惮，在附近扫视，太不该了，真是罪过！

    但是，他一时间竟无办法解决，这火眼金睛未免太霸道，怎么才能隐去这种特殊的能力？

    不然的话，天天这么盯着人看，起初还新鲜，但时间长了也受不了。

    比如说，看着姜洛神、问题少女在眼前晃悠，倒也算是视觉冲击，一种美丽的盛宴。

    当然，他认为是这是艺术盛宴，很纯粹，没有其他。可这样说，实在有点昧着良心。他自己都脸红。

    可是，他看到的可不光有姜洛神，还有其他人，比如说现在，他看到那个老道士正黑着脸一瘸一拐的走来。

    并且，那老道是分开人群，是从正面走来。

    “老道人，你可真污啊！”楚风怪叫，这个时候，同样觉得辣眼睛，很想去洗一洗双目，这可不是什么享受。

    这老头一瘸一拐，道袍破旧，哪怕换了一身紫色道袍，现在也是破破烂烂的。

    这不是重点，主要是这老家伙就这么晃晃悠悠从正面走过来了。

    楚风现在看人，可以洞穿本质，什么衣服都遮不住。

    早先，看到其他男性王者时，他只是看侧面，只跟姜洛神等人正面相对。

    现在吗，他觉得这个老没羞的，实力高的离谱，但表现太不美观了！

    老道士憋了一肚子气，他还没有说什么呢，这小子却先开口了，竟敢说他太污了？是可忍孰不可忍！

    “小兔崽子，你可真行，烧的道爷我欲仙欲死，你还跟着嗷嗷怪叫，这是找死呢，还是找死呢？！”

    老道士呲牙，牵动伤口后，龇牙咧嘴，简直像是在狞笑

    老道士这种笑容看在楚风眼中，再加上那晃晃悠悠的不雅姿态，真是……变态啊！

    “你个老不羞的！”

    楚风觉得，实在是刺瞎了双眼，他觉得太恶劣了，为此他直接看向叛逆少女，寻求一下心理平衡。

    “小子，你说什么？！”老道士火大，他还没有彻底发作，这小子竟敢先对他不敬了？！

    楚风不看他，干咳掩饰，道：“老人家，我是想说，你们家孩子是怎么养大的？这都吃什么了，看着小脸精致绝伦，年龄不会很大，但是发育的也太好了吧。”

    “楚风帅锅锅，你这样说人家会不好意思的。”叛逆少女年龄还小，但是身段修长，极其妖娆，现在这种娇媚的姿态，让许多人都暗道，这真是个小妖精，太魅惑了。

    老道士当即就不干了，捋胳膊挽袖子。

    “敢打我孙女的注意？我打你个小王八蛋！”老道士瞪眼，早就看这小子不顺眼了，几次让他当方面教材，还这么的惨。

    问题少女扭着小蛮腰，如垂柳摇曳，且动作迅疾，挡在前方，道：“祖父，你再蛮不讲理，干预我私生活，我跟你绝交！”

    “一边去！”老道士生气。

    “老人家，只要你别正对着我晃悠，什么都好说！”楚风说道，并且补充，道：“而且我看你情况不太妙。”

    “你说什么？！”他觉得，这小子很张狂，不让他出现在眼前？这实在……太嚣张了。

    “别误会，前辈你中了上古大墓的毒，一股黑气浮现印堂，你得赶紧化解。”楚风说道，他的眼睛很毒辣，看的清楚，老道士体内一片黑雾盘绕，正在蒸腾而起。

    老道士面色变了，其实他自己也早已觉察到，过来就是为了带走他孙女，不愿久留。

    他没有想到，地球上竟有这样恐怖的大墓，简直是超出想象，那里面埋着的神话人物大有来头。

    “前辈你现在的得刮骨疗伤，不然的话会有性命之忧！”楚风郑重说道。

    “怎么有一股腐烂的味道？”有人开口。

    老道士闻言，面色难堪，屁股被那长满黑毛的大手擦中，真的腐烂了？他自己也闻到了腐败的味道。

    “走！”老道士抓住问题少女，转身就走，时间耽搁不得。

    这一次，叛逆少女也觉得问题严重，没有反驳，快速跟他离去。

    “楚风兄弟，刚才到底怎么回事，为什么有火光冲天，那些人都烧死了，你却……无恙？！”

    这时，一群人都围了上来，不断询问，有人疑惑，有人质疑，也有人带着杀意。

    死了那么多高手，这件事影响极大。

    失去高手的势力自然心疼的要命，很是愤慨，置身事外的人则很轻松，只想知道究竟。

    “我早就说过，不要闯进那片禁地，否则会有大祸，我警告过所有人，但有些人不听劝告，也连累了我！”

    楚风指着自己的身体，他现在的体表，也是乌漆墨黑，被烧伤的不轻，最起码表面看起来如此。

    “你们看到了，尤其是我的眼睛，都快看不到什么了，那些混蛋害惨了我！”楚风一副愤慨的样子，边说着边眨了眨双目，顿时金霞湛湛。

    这顿时让一些人无语，真烧坏了吗，怎么觉得他这双眼睛越发的精神了，跟两盏金灯似的。

    “楚风你没事吧？”林诺依上前，面孔绝美，清艳动人。

    楚风看着她，像是被水呛住了，直咳嗽。虽然早已认识，也曾经算是她名义上的男朋友，但这回还是第一次这么打量，明晃晃，白灿灿。

    “你怎么了？”

    “没事，刚才被火烧的，身上火气太盛。”

    咔嚓！

    一道雷声响，楚风身体顿时绷紧，诅咒道：“大爷的，还真要天打雷劈啊？！”

    他身体发僵，仰望天穹。

    可是，并无雷电降落，依旧晴空万里。

    “不是天上，是紫金山那边，那场域附近传来雷鸣。”有人提醒。

    “哦，这样啊，太好了！”楚风长舒一口气，所谓做贼心虚，莫过于此。

    他补充道：“我退化严重，已经半废，所以神觉不那么敏锐了。”

    楚风边说边内视，进一步让体内能量下降，注入那黑白磨盘中。

    一群人不管是否对楚风有意见，都一致认可，眼下他的场域造诣最强，地球上无人能出其右，还需要跟他合作。

    死掉的人太冤了，相关方都在吐血！

    一群人陪着楚风，再次来到那片山地，在远处观看。

    “那地下大墓要闹妖邪，竟引来虚空雷电，刚才的雷霆分明是在震慑那地下的东西！”有人神色凝重地说道。

    楚风观察良久，道：“这地方暂时不能用了，平衡被打破，下次说不定就有古尸从棺材里爬出来。”

    那片地带传来痛苦的哼声，有一截“焦炭”动了，费力的爬出，让一群人都发毛。

    仔细观看，竟是天神生物的老妪，她居然没死，少了下半截躯体，生命力顽强的惊人，还活着。

    那个眉心有殷红印记的年轻男子冷漠的看了一眼楚风，而后快速冲了过去，将她扶起。

    一群人都围了过去，因为已经知道，这可能是一个域外生灵，来头极大！

    谁都没有想到，出师未捷险些身先死，她才出世而已，就被烧废掉了。

    不过，各方势力还是很慎重，带着敬意，想跟她拉上关系，为以后留一条路。

    “前辈，你可真是个奇迹，生命力强大。”楚风也上前，假意恭维，而后又很认真的开口，道：“你们的神山在哪里，我想跟你们进山，去研究场域。”

    他现在真想去了，因为实力恢复，手持金刚琢，还真是不怕什么，他惦记上了老妪等人收藏的场域书籍，想全都打包带走。

    当然，如果这些人有歹意，他不介意在天神生物内大开杀戒。

    老妪心中有一股火气，太憋屈了，她才出山啊，就这么毁掉了！

    现在楚风要求跟她进山，她真是有些疑惑了，甚至略带惧意，她在怀疑，刚才的场域八卦火光滔天，焚烧四方敌，到底跟这个年轻人是否有关。

    众人一起离开这里，回到江宁城。

    短时间内，这片地方没法再布置了。

    可是，各方都还想借楚风之力，想要养兵，将自家的神兵等提升品阶。

    此时，有人盯着楚风手上的金刚琢，眼神炽热。

    “我们可以换一个地点，再次布置。”有财阀的人说道。

    “去封禅之地吧，还有比那里更惊人的地势吗？唔，尤其是楚风兄弟场域造诣惊人，说不定可以在那里开辟道路，带我们进入有祭坛、有古老圣树的神秘空间，获得一场大机缘。”

    有人这么建议道，因为在很早以前，泰山就上有药香飘出，但是人们寻不到空间入口。

    可是这么重要的一个地方，到现在为止，却少有人在那里获得机缘，这明显不正常！

    所有人都觉得，封禅之地乃是第一圣地，一旦寻到正确的路径，进入到古老的折叠空间中，收获注定会很恐怖。

    玉虚宫之主面色变了，他不希望别人前往。

    楚风闻言，道：“好，就去那里！”

    因为，他还真想试一试，探一探封禅之地的虚实。

    紫金山都有太上八卦炉地势，封禅之地又怎样呢？

正文 第三百三十八章 一把捏死

    泰山脚下，一座酒店中。

    楚风浑身乌漆墨黑，现在还一副烧伤的样子，他没有急于处理伤势，以他现在的实力来说，掌握究极呼吸法，身上根本不可能留下伤痕。

    早在他还在觉醒境界时，就曾有过体验，负伤后不会留疤痕，会迅速好转。

    就更不要说，他撕裂心脏枷锁后所获取的本领了，恢复力惊人！

    他已在泰山脚下，静等各方人马赶来。

    进军封禅之地是大事，谁都不会妄动，现在达成的意向后，各方人马便都回去做准备了。

    “会不会太冒险，你跟他他们合作，无异于与虎谋皮。”武当老宗师皱眉，他还真是有点担心楚风。

    因为，到了现在，他发现楚风越玩越大，在紫金山弄出那么的声势已经够惊人，现在还要去封禅之地？

    “有件事我还没有告诉前辈。”楚风微笑，露出一缕能量波动，很隐晦，但是在这么近的剧烈内，老宗师还是感应到了。

    “你……”他腾的站起身来，分明感觉到楚风恢复了，那蛰伏的血气很恐怖，堪称绝世高手！

    老宗师真的被惊呆了，楚风下山，要来世俗寻找出路，想借财阀之力恢复，他当时还有各种担心呢。

    事实上也是如此，在紫金山时，多少强者要杀楚风？若非那八卦火光焚烧，谁当抵挡？！

    可是，楚风竟然成功了，如今实力更是复原！

    到了现在，那可真是龙归大海，虎啸山林，楚风的战力早已得到过检验，一个人就能横扫一群顶级王者。

    现在，他恢复过来后，哪怕立身在财阀间，身边都是有敌意的人，也没有什么可担心的了！

    老宗师哑然，他知道楚风要坑人啊！

    楚风在房间中，演绎太极拳，现在完全不同了，一手雪白如玉，一手漆黑如墨，画圆又画弧，飘逸而轻灵，舒缓而有道韵。

    随后，那里发光，不过能量被很好的控制住了。

    “果然，你练拳有成，造诣惊人。”老宗师欣慰，楚风在体内没有能量时就开始练太极拳，如今恢复后，不可同日而语。

    他刚才看到，楚风练拳生出神通，黑白光喷薄，绝对恐怖，这要是跟人交手，太极拳击出，所向披靡！

    因为，他自身早就练拳出神通，深刻知道，到了这一步后会多么强大。

    老宗师放心了。

    楚风演绎拳法完毕，开始内视自身，研究火眼金睛，平日不用时怎么才能隐去？不然的话也太苦恼了，看什么都能直视本质。

    天地间，那些美好的“景物”确赏心悦目，但是还有许多不是那么美好的事物，实在太污眼睛了。

    “嗯，减弱能量就行，就这么简单！？”楚风神色古怪。

    他发现，眼部附近有非常旺盛的能量，高的离谱，他只要压制，火眼金睛就会消失。

    紫金山事了后，他们便直接动身，坐在一头禽王身上赶到泰山脚下，现在他才有时间体悟。

    火眼金睛这种特殊的本领，在那些传说中很强大的星辰世界，也古来罕见，这种能力的开启很神秘，难以说清。

    接下里，楚风开始研究场域。

    经过龙女同意，他已将海底石刻毁掉，都记在了脑海中，主要是怕里面记载太上八卦炉的事曝光。

    他沉思着，回想那些石刻。

    在他身边，还有一本又一本枯黄的书册，都是残篇，多的二十几页，少的只有数页，皆是各大势力送来的，共他研读。

    在紫金山经历过太上八卦炉这种地势后，看到那些古代场域复苏，楚风收获巨大，现在在研究这些残篇，领悟的很透彻。

    接下来的几日，他的场域造诣有明显精进。

    几日间而已，各大势力准备的差不多了，不少人马已经到了泰山脚下。

    玉虚宫之主、八景宫之主很不高兴，因为这是他们内定的道场，想全力以赴的拿下，结果要被群王共同瓜分？

    数天过去，楚风的烧伤好的差不多了，倒也合理。

    此时，他正在吃一枚鲜红的果实，喷香，入口即化，满嘴香甜的汁液带着沁人心脾的芬芳，太诱人了。

    “这就是异果？”作为一个吃货，楚风到现在才吃到过异果，他深感羞愧。

    这是财阀送上的心意，足足一箱子，被他当作普通水果吃，为了跟他合作，那些人送了不少珍贵的礼物。

    此前，他以花粉进化，不敢服食异果，因为黄牛说有副作用，他担心会影响以后的成就。

    但现在不同了，黑白小磨盘成型，以后这一切都不成问题，服食异果也不会阻碍他的进化之路。

    美中不足的是，小磨盘还在蜕变中，为了保持体内静静，他没敢去妄自撕裂后面的枷锁，想安然度过这个时期。

    “泰山上那些无法踏足的地带肯定有很多异果，到时候采摘个干净，带到太上八卦炉中去炼丹药。”

    楚风静极思动，来到外面，他研读场域书册，现在想去实地演绎。

    封禅，封为祭天，禅为祭地。

    显然，祭天之地是在泰山之顶，而祭地的地方就在山脚下。

    楚风让人搬运磁石、玉块等来到山脚下的祭地之地，他准备在这里研究。

    天地异变后，祭地的地方也不同了，浩大很多。

    很快，这里成为他试验之地，在真正登山前，这片地带被他不断布置，一般的人不允许接近。

    各大财阀，不少大势力都到了，眼下都在满足他的要求，尽量配合，让他安静地研究，提高场域造诣。

    两日间而已，这片地带烟雾迷蒙，外人看不透了，楚风布下一层场域，覆盖在此地，他在里面安静的刻写符号。

    “呵，不错，本领不凡。”

    就在这时，楚风布下的场域中，传来平淡的声音，有人硬闯进来了，夸赞他的场域造诣。

    原本，这片区域迷雾遮掩，让这里与外界仿佛隔绝，可现在竟有顶级王者进入，不是多么的友善。

    “你是谁，怎么闯进来的？”楚风问道。

    “你太迷信自己的本领了，这又不是什么高难度的场域，不就是刻了一些云雾符号吗，真以为可以让所有人都迷失，都进不来？”那人嗤笑。

    显然，他懂得一些场域符号，虽然谈不上精通，但是这种云雾还是无法让他迷失的。

    “你想做什么？”楚风问道。

    这是一个中年人，四十几岁的样子，是一个强横的王者，并且懂得场域。

    “我来这里想见识一下你的场域实力，现场看一看，更想知道紫金山那里的灾祸是你有意造成的吗？”这个中年男子问道。

    显然，他很怀疑，认为那里的火光焚烧诸多高手，跟楚风有密切关系。

    “你觉得呢？”楚风问道。

    “现在看来，你没有那么大的手笔，凭你的造诣还差的远。”中年男子说道，带着自信的神色。

    接着，他补充道：“不过，你的场域本领也算不错了，重要的是非常有天分，我来这里是特异接走你。”

    楚风诧异，这个人来此是为了探究，更是为了掳走他？

    “我虽然废掉了，但是，场域本领还是有一些的，你也是场域研究者，要跟我动手吗？”楚风问道。

    “我是进化者，场域多少懂一些，这么近的距离内，我要掳走你，还需要什么场域之法吗？你没什么机会！”中年男子淡笑道。

    “你恐怕带不走我。”楚风说道。

    “你是想等武当那位老宗师保护吗？他被人引走了。”来人说道。

    “这不公平。”楚风说道，并且自语：“若非我废掉了，根本无惧。”

    就在这时，另一道声音响起，道：“看来是我多想了，你身体的确出了问题，紫金山的事是个意外，不过，这样更好，我带你回山。”

    楚风见过这个人，来自天神生物，曾跟那个老妪走在一起，眉心有一道殷红印记，是一个容貌十分英剧的年轻男子。

    “你是域外的人？”楚风皱眉。

    “看来你知道的不少啊，该不会是诺依告诉你的吧？唔，不过我劝你，不要痴心妄想，你配不上诺依。”眉心生有殷红印记的男子微笑道。

    楚风很平静，道：“二十一年前你还小，不可能是那批降临者，你应该是他们的后代吧，是那个老妪的后人？”

    “她只是我父亲的侍女，当年有幸跟着成功降临。”眉心有红色印记的男子带着笑意说道。

    楚风揶揄，道：“那个老妪年岁不小了，这么说，你父亲也是个老怪物，你是他与这个世界的女人生下的，老来得子？”

    眉心有红色印记的年轻男子露出一丝恼意，道：“我们怜你是人才，希望你不要激怒我等。”

    “诺依被你们那个道统很看重吗？”楚风问道。

    “你现在还没有资格知道，加入我们，以后会慢慢了解。”眉心有红色印记的男子平淡的说道。

    同时，他旧事重提，说他们有场域书籍，比如他身边的中年人，就是研读不少著作，才领略一些皮毛。

    “跟我走吧。”眉心有殷红印记的男子说道。

    “看来，你的地位不高啊，算是你父亲留在外面的私生子，对很多事不是很了解，你不愿多说，只不过是在掩饰自己懂得不多的事实。”楚风说道。

    “你放肆！”

    “我想知道，你父亲出世了吗，知道你来这里吗？”楚风问道。

    “告诉你也无妨，他还不到出世的时候，来这里请你，还不用惊动他老人家。”

    楚风笑了，道：“这我就放心了。”

    下一刻，他直接抬手，向前抓去，砰的一声抓住那个也懂得场域的人，咔吧一声，直接扭断脖子。

    “你……”这个人临死都在震惊，他可是挣断六道枷锁的王者，怎么会这样不堪一击，被一个废人杀了？

    “真当我可欺啊？相对于场域来说，我更喜欢直接动手！”楚风微笑。

    那个眉心生有殷红印记的男子，神色变了，他知道遭了，这个人哪里废了？分明是在故意等人上门，他果断倒退，就要逃走。

    但是已经晚了，砰的一声，他被楚风迅疾如鬼魅般的身影追上，一把攥住他的脖子，直接拎起，抓了过去。

    “怎么可能？！”眉心生有殷红印记的男子惊怒而又羞恼，他就这么不堪吗？

    “嗯，我跟说说域外的事吧，不然，我不介意一把捏死你！”楚风冷声道。

    此刻，年轻男子万念俱灰，他觉得太可笑了，一个废人，将他这个降临者的子嗣轻易拿下，看样子还真能一把就捏死，这是什么妖孽？太恐怖了，这是能跟域外天骄争锋的土著！

    他怎会料到，楚风体内多了一个黑白磨盘后，实力飙升，肉身中的能量精纯一大截，让他战力暴涨。

    域外，也只有无上道统的传人体内才可能有这种东西，而且都是前人所留。

正文 第三百三十九章 开启封禅之地

    眉心生有殷红印记的男子韩飞，有种强烈的挫败感，他眼中的土着，竟足以跟域外的天骄一较长短，太离谱了。??? ? ?  ???．?ranen`

    尤其是在此之前他还一直视此人为废人，这实在太可笑。

    他眼底深处有不甘，更有冷冽，但他很好的掩饰着，这种事得上报，尽早将后患扼杀于萌芽状态。

    在这地球上，谁能占据先机，夺到顶级资源，谁就能步步领先。

    只是他如何才能逃走？这是个大问题！

    韩飞虽然内心不安，但还抱着侥幸，面露温和的笑容，说他们没有恶意，真的只是爱惜人才，想请楚风去精研场域。

    依照他所说，天神生物占据的崂山有秘册。

    楚风没理会，而是直接问各种问题。

    韩飞被楚风拎着脖子，跟揪着一只死鸭子没什么区别，这让韩飞恼怒，心中腾起强烈的杀机，深感耻辱。

    楚风不断发问，比如韩飞的父亲在哪里，来自域外哪个传承，实力有多高深等。

    韩飞答的不顺畅，因为有些事就是他也不清楚，临时编纂出现一些漏洞，被敏锐的楚风当即揭破。

    瞬息间，他的冷汗就流出来了。

    “你这个私生子地位真不高啊。”楚风说道。

    韩飞心有杀意，但是现在不敢露出，他暗自发誓以后请人扼杀楚风，趁早解决这个土着。

    但他尽量微笑，同时主动提及林诺依的种种，告知详情，想拉近关系。

    “咔吧！”

    在他惊恐的目光中，楚风直接扭断他的脖子，没有留情，就地解决。

    “我恨啊！”最后关头，他的喉咙艰难的动着，发出低吼，身为降临者的后人，他一直以域外传人自居，以后要回归母星，会有璀璨的人生，结果就这么死在一个土着手中？

    砰的一声，楚风像是扔死狗般，将他丢在地上，看着他蹬腿咽气。

    该了解的都了解到了，这个人知道的真不多，楚风很失望。

    他大体知道，韩飞的父亲可能在北极，也可能在所谓的麒麟巢穴附近，在进行冬眠般的蛰伏。

    但是，没有具体地点。

    同时，他也意外了解到，林诺依身上有秘密，非常被重视，可能会被送到那所谓的“母星”。

    不久后，老宗师回来了，告诉楚风，解决了两头禽王。

    连天上飞的王级生物都被他打下来了，这也很惊人。

    “域外降临者要出现了，不会惹来麻烦吧？”老宗师皱眉。

    “无妨。”楚风摇头，并不担心，这个韩飞自作主张而来，都没跟人说，他已经了解透彻，不然的话也不会直接一把捏死。

    他只是有些遗憾，韩飞知道的事不多。

    韩飞暗中潜入迷雾场域中，想神不知鬼不觉地掳走他，这倒也为楚风提供方便，都不用想怎么善后。

    “唉，我有些后悔了。”楚风咕哝。

    “怎么了？”老宗师问道。

    “还不如让他们将我抓走呢，去崂山参悟场域书籍。”凭他现在的实力，去崂山都不用担心什么，毕竟韩飞的父亲还没出世呢。

    “希望其他财阀的人也来抓我，如果他们的山门中好处多多，我绝不反抗，让他们把我掳走。”

    听他这么说，老宗师这样的厚道人还真不知道说什么好了。

    如果是大黑牛、东北虎等在这里，一定会因引为知己，一群祸害非诚乐意配合，然后将那所谓的山中底蕴都给祸祸掉。

    就在当日，晚霞漫天时，又有人闯进来了。

    “你们想抓走我？”楚风一脸期待之色，眼神炽热。

    总共闯进来三人，看到他这种状况，以及那种眼神，都觉得不对劲儿，吓了一跳。

    很快三人就稳住了，其中一个女子带着冷冽的笑，道：“笑话，要你何用，杀了就是！”

    他们来自南海，不用想就知道了，跟黑、黑螭的死有关，想要来复仇。

    楚风的脸色当即就垮了，愤懑开口，道：“不是拥有场域秘本的人，不想掳走我，要你们何用！”

    大爷的，什么情况？！三人都有点无语，这个天杀的在希冀被抓走？！

    “杀！”两男一女向前扑杀而来。

    他们的下场自然很可悲，被恼羞成怒、想被掳走而不成的楚风全部拍死，显出本体，被他扔进玉净瓶中。

    经过太上八卦炉祭炼后，空间瓶子外表没什么变化，但内部空间大了很多倍，足有八百立方米了。

    楚风怀疑，它有禁制，上次在紫金山那里破开部分，所以内部变大了。

    “怎么没有人来抓我？”

    在接下来的两日内，楚风满心怨念，期待的事没发生，这里风平浪静。

    一天后菩提基因那个百岁老僧千迦出现，当初楚风在普陀山上跟他见过，如今他实力更强了，成为绝顶王者。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    老僧淡金皮肤，慈眉善目，脑后都要出现佛光了，他掌握有一门金身罗汉唿吸法，而今实力相当的恐怖。

    什么意思？老和尚见面就跟他善哉，这是怎么了？楚风不解，但很快知道了，老和尚在邀功。

    姜洛神跟在老僧身边，身段修长，挺秀婀娜，成为王者后她越发的妖娆，她嫣然一笑，道：“楚风，你得感谢我们，千迦大师帮你击退四批心怀不轨者。”

    “都什么人？”楚风问道。

    “别担心，估计他们只是想掳走你，缺少杀机。”姜洛神微笑，红唇鲜艳而性感，连丝都在发光。

    楚风听闻，顿时不满了，原来被老和尚给挡住了“机缘”。

    他还真是……有脾气没处发，他还想被人掳走呢，至于泰山什么时候都能来。

    当然，如果被人知道他的想法，肯定目瞪口呆，心中诅咒。

    “你要怎么谢我们？”姜洛神身材傲人，肌体晶莹，面孔白皙绝丽，此时眸波流转，妩媚动人，在邀功。

    楚风斜睨，他觉得好事被人阻，心中不满，直接将双手搭在姜洛神的肩头，双目深情注视，道：“你对我太好了，我知道你的心意。”

    姜洛神受不了，起了一身鸡皮疙瘩，打了个哆嗦，她知道这家伙故意的，赶紧拍开他的咸猪手。

    老僧千迦装作没看见，口诵佛号，眼观鼻，鼻观口，口观心，宝相庄严。

    远处，有人起哄。

    楚风回头，发现来了很多人，各大势力准备充足，人马几乎到齐，要跟着他一同登临封禅之地。

    林诺依也来了，就在不远处，面容清丽，气质冷艳，正静静地看着这边。

    楚风看到她，也看到那个老妪，她竟然被人用软塌抬着，也来了，仰坐在那里，虽然少去半截身子，但依旧精神矍铄。

    楚风跟他们点头，三日前他杀了眉心有殷红印记的韩飞，这些人不会有所觉吧？目前看，应该没什么问题。

    山莫大于之，史莫古与之。

    泰山雄浑壮阔，天地异变后，拔地冲霄而上不知道多少里，矗立天地间，巍峨而磅礴的震撼人心。

    一路上，可见山崖发光，摹刻绽霞，各处景物都很神圣。

    这里跟以前完全不一样了，从山顶沿着崖壁向下流动朦胧光辉。

    楚风他们登山，来到泰山玉皇顶。

    迷雾依旧在，略显飘渺。

    天地未变前，玉皇顶不大，而今像是走不到尽头，笼罩着雾气，像是仙家云雾。

    “绝世场域啊。”楚风叹道。

    再次来到这里之后，他的眼光不同了，能够看出部分本质，这片地带自然是折叠空间开启导致的。

    最为重要的是，场域的蔓延，惊天地泣鬼神，整片地带太非凡了。

    隐约间，他感受到，这里有羽化飞仙、冲霄而去的地势，甚至隐约间传来先民的祭祀音！

    楚风双目发光，动用火眼金睛，顿时望穿透土层的下场域符号，一看之下，心绪激荡，太玄奥了。

    这里的布置，鬼斧神工。

    “你眼睛怎么出现淡金色？”姜洛神狐疑。

    “被烧伤还没好，洛神啊，别在我面前晃荡，我还要要凝神工作。”楚风说着违心的话。

    ……

    楚风走走停停，有时开掘开土石，很小心的观察，有时低头不语很长时间，这片地带极其非凡，地下的古代场域符号繁复的惊人。

    最终，他们来到迷雾最深处，也就是容易迷失的地方。

    在这里，有花香弥漫，有果香扑鼻，绝对有莫名空间，但他们却不得门径，找不到入口。

    楚风开始推演，不时在磁石上刻写符号，在这里排列，布置出各种小型成语，进行测试。

    “不行，直着走进去，可能会踏入失魂场域中，那是鬼打墙的升级版！”

    “斜着走进去也不好，会步入太阳火精凝聚的坑穴中，瞬间化成劫灰。”

    楚风反复研究，不断测试，感觉这片地带每隔不远就有场域，都是古人的心血结晶，对这祭天之地无比重视。

    足足耗去八日，楚风废掉大量的磁石，以及玉块，这才有了惊人的进展，也只有各大财阀才能供得起。

    一条鹅卵石成的小路浮现，像是一座浮桥，因为鹅卵石上下左右都是虚空，看不到地面，通向一个散发朦胧光辉的空间。

    “真的成功了？！”

    人们吃惊，暗叹楚风的手段逆天。

    这是要提前开启泰山的无上大造化吗？

    自从天地异变后，也不知道有多少强者来攻打，虽然多次闯上来，但得到的东西有限。

    大家都知道，以后这里肯定了不得，随着名山自动敛去场域，露出本体，肯定会有各种神树、圣果等出世。

    谁都没有想到，楚风今天便开启一条路，让众人进来了。

    玉虚宫之主、八景宫之主也在人群中，脸色阴沉的要滴出水来，这里被他们视作自留地，可是现在却要与人分享。

    他们很后悔，当日真不该放走楚风，如果将他留在玉虚宫，请他专攻场域，如今这些造化将专属于他们。

    此时，许多人看向楚风的眼神都变了，天下名山那么多，如果拥有楚风，那以后的进化之路将光明璀璨！

    这种人无论如何也要留在自家门庭才对，掌握在手！

    在楚风的带领下，一群人沿着悬空的鹅卵石小路向前走去，周围尽是白雾，他们不敢大意，都很谨慎，避免坠落。

    终于，到了空间入口处，这里有一片石台，可以承载群王。

    “咦，那是……”楚风都快流口水了，眼神灿烂，盯着前方，他火眼金睛看的真切，比别人的视觉都要强。

    “你看到了什么？”姜洛神询问，就在旁边，碰了碰他的肩头。

    楚风回头，看了她胸前一眼，下意识的答道：“好大！”

    “你看哪里呢，乱说什么！”这次，她看到楚风眼睛太异常，冒出金霞，她的身体都起了一层小疙瘩。

    “思想不纯洁，乱想什么呢，我是说空间深处那里有一颗金色的卵，好大好圆。”楚风一脸正色。

    此时，其他人也看到了，当迷雾吹散时，所有人震惊，那是一颗神卵吗？附近有一些金色小树，当中一颗浑圆的金卵，太神异了，流转炫目的光辉。

    众人吞咽口水，恨不得立刻闯进去抢到手中，但是，看了楚风一眼后，人们都没敢乱动，怕这里有莫名场域陷阱。

    楚风琢磨了两个多小时，破解出安全的路径，直接走了进去，一群人顿时兴奋，轰然而入。

    “前方，我有点看不透，谁去试试看，该不会是一颗龙蛋吧，谁能拿过来？”楚风撺掇。

    一群人顿时激动了，摩拳擦掌，想要出手。

    但是，这些人不少都是老妖怪，一个比一个精明，看楚风不动，愣是没敢冲过去。

    “先说好了，你们不出手，一会我捞到龙蛋，别跟我抢！”楚风开口。

    “放心，楚兄弟立下这样的大功，本就应该先让你选造化。”一些人虚伪的说道，这地方顿时乱糟糟，一片热议声。

    “韩飞找过你吗？”这时，林诺依来到楚风身边，悄然问道。

    “没有！”楚风果断不承认。

    屡败屡战，天天被黑暗轮回更新压制，我继续去逆天，闯轮回写下一章。(未完待续。。)<!--80txt.com_ran.en-->

正文 第三百四十章 百强星辰世界

    刚做出回应，楚风立刻醒悟，他被林诺依“设计”了，被诓出部分真相。r?a?  ? n?en? ???．?r?a?n??e?n `o?r?g?

    因为，在此之前，他并不知道眉心有殷红印记的男子叫韩飞，根本不了解这个人。

    楚风回头，看向清艳的前女友，心情复杂，她还真是一如既往的聪敏，趁他出神，盯着金色神卵观看而心不在焉时，直接给他来个偷袭，让他稍微疏忽就露底了。

    林诺依秀发飘散着，带着晶莹光泽，面孔完美，她此时露出异色，并没有再问下去。

    楚风转过头，没有去解释与掩饰，彼此都是聪明人，多说也无用，他看向空间深处，里面光辉点点，这是一片看起来非常祥和的净土。

    附近，人们都在激动，非常兴奋，他们竟随着楚风开启封禅之地，有幸进来，超出想象，都在期待。

    这片地带，众人都手持兵器，做好了采摘造化的准备，一时间有点乱。

    “你对我不那么信任了。”林诺依说道，这是过了片刻后她才开口说的话。

    她没有看楚风，也望向空间深处，白皙而富有弹性侧脸带着光泽，像是羊脂玉石般温莹，身段很高，亭亭玉立。

    “怎么会。”楚风说道。

    “大家都在等你想办法，你该不会想坑人吧？”这时，姜洛神来了，在边上询问道。

    事实上，不少人都望来，他们还真担心，这里只有楚风懂场域，他万一在这里谋划一番，说不定还真能坑杀一群人。

    楚风淡定，说实话他还真想将看不顺眼人的给埋了，葬送在这里。

    现在看，显然一群人对他过去一些劣迹斑斑的事心有感触，在防备呢，怕他闹幺蛾子。

    “什么话，我是那样的人吗？我会干那种事？”

    让他无言的是，一些人竟下意识的点头。

    当然，他们也意识到太不给面子了，醒悟后都干笑，一致说相信楚风，说他高风亮节，品格高尚。

    这种话让楚风老脸微红，他干咳了一声，再次开始研究场域。

    而后，他很惊喜的告诉众人，这地方很安全，前方没有什么场域，可以放心深入。

    当听到这种话，没有一个人迈步，相反全都在倒退，并且都很紧张，看着楚风。

    尤其是玉虚宫之主、八景宫之主这样的人，险些调头就走，离开这里。

    “你们什么意思，不是说我品格高尚，值得信赖吗，怎么倒退？！”楚风拉高声音。

    大爷的！真是可恼，难得他说了一些实话，好心告知他们，结果没人相信，也就老宗师例外。

    楚风用行动来表示，迈开脚步向前走去，他盯着前方，但是没有理会那颗金色的神卵。

    因为，他火眼金睛，看出古怪，这蛋是个空壳，里面的生物早就出生了，只是又将蛋皮拼凑起来，组成浑圆的卵。

    见他迈步，众人一同跟随，相信只要跟着他一起落足就没什么大问题。

    嗖的一声，当众人离开出口那里，一道金光冲了出去，太快了，超乎所有人的想象，有生灵要逃遁。

    “追，挡住它，那可能是一头真龙幼崽！”楚风大叫。

    他暗唿失算，原以为金色神卵中的生物多少年前就出世了，徒留空壳，现在看根本不是那么一回事，或许在天地复苏后才出生，没多久。

    众人眼睛都红了，一起向回跑，想要追赶。

    但是，那东西太快，跃上鹅卵石铺成的小路，化成一道流光就闯向迷雾中。

    所有人都急了，追之不及，捶胸顿足。

    “唉呀妈呀，这是什么东西？！”

    就在这时，那悬在虚空中的鹅卵石小路上传来惊叫声，有人被撞中，险些跌落下去。

    “拦住，那是真龙幼崽！”

    众人大喜，还有人在鹅卵石小路上，竟落后这么远？

    “祖父，小心！”有少女惊唿。

    “鬼东西，哪里逃！”

    人们看到，那是祖孙二人，一个老道士双手发光，正在抓那生灵，一个身段曲线起伏的问题少女正在哇哇大叫。

    在紫金山被烧坏屁股的那个老道士居然悄然跟在后面，带着他那叛逆的孙女也来了。

    砰的一声，那里金光炸开，破碎的鳞片与羽毛飞舞，老道士险些一头栽落下去。

    “好恐怖，神兽的鳞羽，换一个人来就死了，幸亏是我老人家坐镇在此。不对，它哪里去了，逃了吗？”

    老道士怪叫，在这里踅摸，而后急了。

    事实上，所有人都心头一沉，那东西不见了。

    只有楚风露出异色，他火眼金睛，看的真切，那只是一团鳞片与羽毛，在迷雾中撞上老道士后解体，爆开，其实不是真正的生灵。

    他知道，这空间中有个生灵想逃走，希望来个金蝉脱壳，不过是先以壳探路，让人以为它逃走了。

    楚风估摸着，那生灵还在，由它想逃来看，实力不见得多强。

    老道士诅咒，愤愤的走了过来。

    “楚风帅锅锅！”那问题少女看到楚风后，大眼扑闪，扭着小蛮腰，袅娜而来，引得老道士越发不满，向这边瞪眼。

    “既有羽毛，又有鳞片，那是什么东西？”一群人狐疑，并且向老道士请教。

    当然，不少人都对他忌惮不已，问话时小心翼翼，这绝对是一个恐怖高手，在紫金山时连太阴与太阳两种火焰都烧不死他，别人都化成灰烬，最后他硬是蹦出来。

    “我哪里知道，没看清楚，但肯定是神兽幼崽。”老道士愤愤，在那里生闷气，他遗憾的想一头撞地。

    他一直跟在众人后面，跟着混进封禅之地，想要谋夺造化，哪里料到刚才一个疏忽，竟放走一桩天大的机缘。

    真要是神兽、圣兽幼崽，那简直不敢想象，一旦成长起来，足以横扫一整颗星辰世界。

    此时，楚风向那枚金色神卵走去，其他人见状也都跃跃欲试，老道士第一个动了，后发先至，抱住金色的蛋。

    咔嚓一声，它直接破碎，果然如楚风所看透的那般，里面是空的，什么都没有。

    “那东西逃了。”楚风淡定地说道。

    人们叹息，知道就是刚才遁走的幼崽。

    “这是什么树？”众人都围了过来，在碎蛋壳的周围有许多金色的小树，可惜，触之皆碎。

    “神树，为这枚卵提供能量，耗尽精粹，现在也都破灭了。”老道士神色难看。

    尤其是，他看到自己那孙女跟楚风有说有笑，很黏煳，很想打人。

    “前辈，您来了正好，现在楚风精通场域，又有您这样的高手坐镇，我们万无一失了。”有人提醒他，别真拾掇楚风一顿，毕竟还靠他破解场域呢。

    楚风此时在认真寻觅，他让老宗师堵住出口，相信那个生物还在！

    很快，他发现异常，某片区域中有小型场域，可遮掩气机。

    嗖嗖嗖！

    楚风直接祭出一些磁石，将那块地带封了，他在那里走了一圈，心中有数，如果没有意外的话那生物就在里面。

    果然，随着他探寻，动用场域，隐约间感应到了什么。

    最后，他没有动手，又在这里扔下一些刻有符号的玉块，彻底将这里给封住了，避免这个生物逃走。

    如果真是神兽、圣兽幼崽，他现在给捉出来的话，肯定会出大事，哪怕今日能得到，以后也会被各方惦记，域外的生灵降临后，也肯定会第一时间找上他。

    众人不了解，还以为他跟以前一样，在这里布下小型场域试探，进行推演呢，想找到可靠的道路。

    楚风装模作样，在这里刻写符文，扔出磁石等。

    最后，他一挥手道：“前进吧，这里很安全。”

    说罢，他当先迈步。

    这里郁郁葱葱，树叶都在发光，就是杂草都如碧玉雕刻而成，带着灵性光辉。

    但很可惜，除去刚才死掉的那些金色神树外，还没有看到其他异树。

    “别着急，我有预感封禅之地有大机缘，就在前方深处。”楚风说道。

    这片空间，整体都带着淡金光辉，很神圣。

    前行没有多久，一股宏大的气息扑面而来，所有人都神色一动，预感到应该是抵达了不得的地方。

    果然，当穿行过一片荆棘林后，前方磅礴波动惊天动地，像是有一片星海在起伏，又宛若又一颗又一颗大星在坠落。

    这是怎么回事？许多王级生物都颤栗。

    终于，他们看到，在白雾散开后，前方浮现一片宏伟的祭坛，大的过分，宛若一座城池般，矗立在那里。

    与此同时，上古先民的祭祀音像是跨越时空，从远古大地传来。

    祭坛恢宏，气势磅礴，堪比一堵大山！

    寻常的祭坛跟它比起来，就像是个小土堆。

    祭坛上有五色玉石桌案，流光溢彩，绽放灿烂神霞，艳艳泛光，如同水波般在那里流淌。

    “有祭品！”

    众人心惊，祭坛上，那五色玉石桌非常庞大，在上面摆满祭品，很多都瑞光腾腾，一看就是神圣之物。

    此时，没有人敢妄动，因为祭坛传来的威压太浩瀚，那是祭天时所奉上的祭品吗？

    “这些祭品都是逆天的东西啊。”老道士嘿嘿直笑。

    许多人震撼，心惊肉跳，在这里他们感觉精神都在颤栗，想要顶礼膜拜，要叩首。

    楚风则在出神，他盯着五色玉石桌上的祭品，总感觉有东西跟他体内的黑白小磨盘共鸣，竟有了饥饿的感觉。

    他露出异色，无比希冀！

    此时，天空中的云雾也散开，露出震撼性的一幕，让所有人都发呆。

    天宇中，有很多星体，看着能有磨盘那么大，都连成一线，横在祭坛上方的高空中，色彩斑斓。

    仔细点数，总共有一百颗星辰，有的红艳艳，有的碧绿，有的紫莹莹……看着只有磨盘那么大，但全都气息恐怖，像是能压碎大宇宙。

    “最强大的……前一百强星辰世界？！”老道士惊唿。

    月中，求下月票啦。

    感谢。(未完待续。。)<!--80txt.com_ran.en-->

正文 第三百四十一章 映照诸天

    最强的星辰世界，前一百名横列于此？！

    老道士的惊呼声虽然不高，但是却让不少人瞠目结舌，双耳嗡嗡作响，像是黄钟大吕在轰鸣。

    “哇哦，哪颗是我们的母星体？”面孔稚嫩而绝美的叛逆少女，身材却成熟的一塌糊涂，在那里怪叫。

    地球上的生灵，大多数人都不知道所谓的百强星辰世界，只有极少数人听闻过。

    比如那被烧断半截身子的老妪，她来自星海深处，自然明白，只对天神生物的高层透露过一些！

    此时，许多人的脸色都变了，不管以前是否知道，现在听到后都产生无数遐想，盯着天宇上方。

    那一百颗星球散发的气息太恐怖，色彩斑斓，有的鲜红要滴血，有的碧绿生机旺盛……

    它们悬挂在天宇上，是某种象征吗？

    还是说，这是一条又一条路，可以抵达那最强的一百颗星体？

    此时，这群王级生物的的思维都很活跃，想到了很多。

    “噗！”

    突然，有王级生物闷哼出声，竟然咳血，而后忍不住踉跄倒退，甚至个别人直接一头栽倒在地上。

    这一切都是因为他们仰望那一百颗星辰所致。

    “这是祭天所在地，谁敢不敬，这样审视诸天？当心肉身瓦解，心神崩溃。”老道士提醒道。

    人们听闻后，心头颤栗。

    这样一个所在还真是让人敬畏，连抬头望天都不行？

    所谓的诸天，所谓的祭天对象，难道就是指那能量最为浓郁的前一百颗星球？这真是让人浮想联翩！

    许多人都面色发白，仅是仰望片刻间，像是面对神狱，威严而骇人心魄，镇压着所有人的精神。

    有人想起史记中的一段话：“天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。”

    “这里连着域外，可以遥视星海中的神魔？”有人带着怀疑之色问道。

    楚风也在抬头看天，但是却没有受到冲击，因为关键时刻，体内的小磨盘吸收那从天垂落下的丝丝星光。

    在这白日间，色彩斑斓的一百颗星辰放出的光辉落下来时并不明显，但是却可以被他感知到。

    “有意思！”楚风心头微动，再次悄然凝视。

    “嗯？星辰中有东西？！”他讶异，在一些星体中，他看到骑士，端坐在恐怖神兽上，露出朦胧轮廓，慑人心魄。

    他预感到，刚才抬头仰望时，不光是落下的丝丝星辉压制，也有这种人的气机，传导下来，镇住诸王。

    随后，他又在一颗星辰中看到一个女子，虽然也只有轮廓，但给人风姿绝代之感，像是可以威压宇宙星海，震慑古今未来。

    其他人也有所感，有些人再次抬头窥视，看到星体中的生灵。

    不过，他们很快又低下头，心神遭遇震慑，精神都要崩散了。

    “那是什么人，他们怎么会在星辰中？！”不少人颤栗，身与心都在发抖，想要叩首，欲顶礼膜拜下去。

    “百强星辰世界，各自的最强的生物屹立在那里，映照诸天，被各域所膜拜。”老道士开口。

    这种话语像是有魔性，令所有人都心旌摇曳，各自星体上的上最强者？而且，可以映照诸天？！

    随后，人们看向宏大的祭坛，想到封禅，一时间心中波澜起伏，震撼无边。

    所谓祭天，难道是针对他们？

    “这是……真实的一百颗星球吗？”有人颤声问道。

    “怎么可能，都说了，百强星辰，最强生物，映照诸天。”老道士叹道。

    “为什么会这样？”就是楚风都忍不住询问，向他请教。

    “因为好处太大啊，诸天共祭，万域同拜，你们看到那祭坛上的祭品了吗？导致强者恒强，更强！”

    众人凝视，祭坛供桌上，光辉朦胧，神霞绽放，显然都是神圣物品。

    “我们离他们有多远，境界相差多少？”有人开口，很想知道差距，能否追赶上。

    “呵！”老道士摇头，笑容有点勉强，感触很深，道：“别妄想了，他们的徒子徒孙都能纵横星域，号令各地星辰，跟他们怎么比，你怎么敢提及？！”

    “相差……这么远？！”许多人都面色难看，感觉非常的失望。

    他们预感到，这种距离根本难以追赶，无法企及。

    “无法超越吗？”姜洛神问道。

    “如果有人达到那个高度，自然可以进入百强星辰世界，取一人而代之，到时候也能够映照诸天，导致万域共拜，好处无尽啊，得享海量祭品，从而强者恒强！”

    老道士神色复杂，看着天穹，盯着那一百颗最强大的星辰世界。

    这一刻，人们都心潮起伏，有失落，有希冀，有憧憬，也有绝望，各自的心绪都十分复杂。

    因为，他们预感到，自身如果离开地球前往其他地域，以目前的实力来说还很渺小。

    并且，对比那可以映照诸天，得享星海万域生灵共祭的强者来说，别说这辈子，就是千百世也追赶不上。

    可以想象，那都是最恐怖的生灵，任何一个出来都能压制各域星空，震慑高手林立的强大族群。

    或许，神魔对他们来说都算不得什么！

    这种生物，任何一尊都应该已成圣作祖，是历代激战后留下来的最强者，历经辉煌，满身璀璨。

    这是在历史长河中经过检验的无敌者！

    从某种意义上来说，这简直就是星空中的极尽排名，从各个时代走来，最终崛起并超脱的百强生物。

    “这些生物，跟你们不会有交集，因为隔着天堑，你们差的太远。不过，他们都有各自的道统，你们在进化的路上，以后如果足够强，能走出地球，或许跟那些道统的小辈弟子有机会相遇，但是，估计见到后真要发生冲突也只能跑路。”

    老道士的话语还真让人伤自尊，让一群人都无言以对，相差这么远吗？

    “我们的目标是崛起，不说一定取而代之，但努力追赶，总有一天差距会变小的。”有一个年轻人说道，为自己鼓劲，朝气蓬勃。

    老道士很慈祥，道：“努力进化一百年，你终于能看到那些道统的年轻一代的背影，再接再厉。”

    众人无言，这老家伙就不能不打击人吗？

    老道士看向楚风，见他在走神，道：“小子，听说你身体出了问题，你在那里胡思乱想什么？”

    楚风瞥了他一眼，道：“我在想，那百强星辰可映照诸天的生物是否都还单身？”

    这次轮到老道士发呆，看着他，用手点指道：“你真是什么话都敢说，就不怕此地映照而来的身影镇杀你吗？”

    “多少年都没有献祭了，荒废这么多年，谁还来这里映照，你都敢乱说，我有什么不敢的，显然地球上的祭坛已废弃。”楚风说道。

    老道士指了指他，没敢多说，因为他抬头看到那一百颗磨盘大的斑斓星辰映照于此，有所忌惮，担心被某些存在听到。

    其他人也很谨慎，都不再提这件事。

    有人问道：“难道这百强星辰映照诸天的身影，算是确切代表古今最强的一百位生物吗？”

    “也不见得，有的星辰世界的第二名、第三名也极尽恐怖，不可揣度，不可理解。”老道士说道。

    众人惊诧，这还真是惊人！

    域外让他们向往，也让他们恐惧。

    老道士不提这方面的话题了，心有顾忌。

    此时，人们的目光都看向那座跟山体一般高大的祭坛，凝视供桌上的祭品，都在打那里的主意！

    因为，这可是昔日献祭之物，没有被映照诸天的生物取走，还留在这里！

    “有点古怪，祭天失败？”老道士也自语，目光烁烁。

    这可是一颗星辰上的最高祭品，怎么会不让人眼红？！

    那祭坛太高，恢宏如城池，看不真切，有禽王忍不住想飞上高空中去观察。

    噗！

    结果，它当即惨叫，才跃上半空数米就被压制的一头栽落，大口吐血，直接显露出本体。

    老道士告诫：“别乱动，先民献祭所在，是一种古老而神圣的仪式，岂容鸟雀惊空，要保持肃穆、庄严！”

    人们敬畏，站在地上向上看，祭品很多，但都被光芒笼罩，都是稀世神物，刺的人双目都有些痛。

    而且，物品放在供桌上，摆在器皿中，被遮挡住部分，很难彻底看清楚。

    “那是什么？”有人惊异，因为在祭坛上有一块碑，像是在记录着什么。

    这很诡异，在这么庄严神圣之地，居然有一块碑跟供桌放在一起，那么的隆重，让人不得不怀疑。

    “记录了这颗星体曾经的排名！”老道士吃惊，露出异色。

    他在认真观看，露出惊容。

    其他人也都在遥望，但是根本看不懂，那种文字太古老，像是甲骨文，可却有些区别。

    在场的其他人，也只有被烧断半截躯体的老妪目光烁烁，心绪起伏，她也能看懂，因为她来自域外。

    “各个时期的排名，居然都有详细记载，还真是不简单！”老道士慨叹。

    宏大的祭坛上，那些文字记述了这颗星体的兴衰，非常了不得。

    “最辉煌时，曾经排名多高？而最后一次记载，又排位多少？！”人们露出希冀之色，都想知道如今的地球什么状况。

    这么早，幻觉，幻觉。。。。。

正文 第三百四十二章 辉煌与恐怖

    老道士略微停顿，而后说出一个让惊叹的排名，第十一位！

    说完后，他略微沉默了，在思忖，在神游物外，而表情则无比的凝重。r?anen ???．?r?a?n??e?n?`o?r?g?

    这样的排名绝对的辉煌，无比的惊人，让所有人都震撼莫名。

    就是楚风早已从黄牛口中了解到地球昔日很非凡，曾排在百强星辰世界内，但这一刻还是很吃惊。

    事实上，黄牛也不知道具体排位，猜测在数十名内，它所依据的一切都是源自前人手札中的一鳞半爪。

    而老道士也是如此，早先知道地球排名很高，但是却没有想到高至这个层次，远超他的预料！

    诸天宇宙，曾经的第十一强大星球，极尽绚烂！

    毫无疑问，不知道多少年以前，这里有圣人，有至强者，可以映照诸天，俯视苍茫星海，威震万界。

    但是，最终一切都烟消云散，这里不复强盛，彻底的没落。

    哪怕是昔日旧事，只代表曾经的辉煌，在场的王级生物也都在激动，惊喜不已，有些人甚至欢唿出来，哈哈大笑不已。

    地球，曾经那么的强盛，有能映照诸天的强者，需要各界献祭，那是何等的璀璨与恐怖？

    哪怕现在地球没落，成为废土，但是所有人都相信，一定留有了不得的东西，想一想就让人兴奋的发狂啊。

    不说那些名山大川，那些等待复苏的古树，就是那尘封岁月中，埋藏地下的各种古洞府，若是出世就足以让人癫狂。

    再想到，曾经宇宙第十一繁盛的古地，那个映照诸天的至强者，他留下的道统，他的进化之法，会何等的惊人？

    他的进化之路，他的传承，应该就在地球上！

    这一刻，当人们想到这些可能时，全都热血激荡，简直要仰天长啸，充满期待，内心在悸动、颤栗。

    早先，他们听着老道士的话语，被打击的不轻，都很沮丧，认为出身地球，的确难以跟域外的神子、圣女等天骄争雄。

    至于想登临绝巅，有朝一日成圣作祖，跟那百强星体上显化的身影比肩，那就更不用想了，痴人说梦。

    可现在他们莫名多了一股底气，曾经在宇宙星海，诸天万界中，排名第十一位的古地，怎能简单？

    他们算是至强星辰上的后裔！

    显然，他们的各自的祖辈，曾经极尽璀璨，傲视诸天万域，打的许多星辰族群抬不起头来。

    这片土地，过去曾被诸天生灵共拜，被万域星海的无数族群共祭，辉煌到极巅！

    同时，他们也明白了，为什么域外的生灵都在想办法降临，来自不同世界的神子、天女等都要过来。

    因为，这里有太过了不得的东西，值得他们争抢，排名第十一位，曾远高于无数世界！

    许多人激动，振奋，觉得一下子有了某种信念，他们的成就以后说不定会异常恐怖，因为随着地球复苏，谁都难以说清会有哪些造化出现。

    惊人的古树也许会成片浮现，而埋于岁月尘埃中的古代洞府也会逐一开启，若是那绝世道统皆现，那真是不可想象！

    然而，在有些人激动、欢唿、喜悦时，也有人在沉思，面色凝重。

    因为，他们思考问题的角度完全不同。

    比如老道士，面色凝重之极，他说完排名后就没有出声，一直沉默着。

    比如林诺依，她十分聪敏，第一时间便想到很多，心中醒悟，明白了不少事。

    “难怪啊。”就是那问题少女也是如此，恍然大悟，一副了解的样子。

    还有被烧断半截身体，被人用软塌抬着的老妪，也是目光烁烁，暗自点了点头。

    至于楚风，感受到地球的极尽辉煌，明白众人的喜悦时，也在轻叹，他也是非常人，顷刻间了解很多。

    排名第十一啊！

    这个排位太惊人，远超出黄牛所说的排位数十名内。

    黄牛曾说过，诸天宇宙中，最强十颗古星辰世界，自古恒定，从来就没有变过！

    这意味着什么？当中包含太多的信息。

    从中自然不难看出，它们太强了，远超其他星海的族群的理解，不可想象。

    还有，这么多年过去，就真的没有其他星球上的强者可以挑战他们的地位吗？这或许不太可能！

    但是，最强十星就是没有变过！

    这当中或许饱含着血腥，在那绚烂辉煌中，也有血漫星空的场景，也有古星哭泣的惨剧。

    地球曾经排在第十一位，那是何等的炫目，诸天万界共尊，结果突然间没落，最后更是成为废土。

    这实在可怕。

    在场不乏敏锐之人，一些王级生物冷静下来，也渐渐神色凝重，不再那么亢奋，而是感觉到一股寒意。

    仅从一个排位，就能洞悉很多事。

    可以说，地球曾经无比辉煌，但经了很可怕的事。

    许多人皱眉，彻底安静下来，询问老道士后来地球排在多少位，想进一步了解后面的状况。

    “排名第十一位，一段灿烂岁月后，直接跌落到第九万七千四百五十二位！”老道士沉声道。

    所有人都张了张嘴，一脸愕然之色，地球如日中天，竟然突然间直接坠落九万多名，这未免太恐怖。

    “再然后呢，当今的地球能排到多少名？”有人小声问道。

    “再后？没有后来了！”老道士开口，告诉众人，宇宙中只记前十万星辰世界的排名，超出十万名后不会有记载。

    也就是说，地球跌落到九万多名后，便又进一步下坠，早已没资格参与排位，如今都不知道跌落到哪里去了！

    此时，所有人都安静了，想到了太多。

    从无上荣耀，到化作废土，那可是直接坠下去的，没有经过缓慢滑坡，这意味着什么？

    这让所有人都发毛，不寒而栗。

    在那段岁月中，一定伴随着大恐怖，大黑暗，大血腥！

    曾经的地球，进化文明应该高度发达，但是却在短期内沦为废土，这是何等的恐怖？

    在一些能量浓郁的强大世界看来，地球或许早已算是不毛之地，一片荒芜，各族退化，万物蒙尘。

    灭顶之灾！

    所有人心中都不自禁浮现出这么几个字，这颗母星曾经有过十分可怕的大祸，所有族群都被打到退化。

    若是再深入想下去，一些禽王、还有兽王等，则咬牙切齿，他们曾经了解的到一鳞半爪很可笑。

    深层次的原因，竟涉及到整颗母星！

    他们祖上退化，或许跟那一役的残忍手段有关，压制他们的血脉等，这让他们……不寒而栗。

    楚风在思忖，他也想到很多，哪怕地球化作废土，但是也保留下各种神圣古树等，看来绝不简单。

    甚至，这片山川下，还可能存在着古老而无上的传承洞府！

    当年，那一役过后，这些东西没有尽被带走，还能保留下来，至今一旦复苏，引得域外的人降临，足以说明问题。

    “看来排名第十一位，很不简单，最然很凄惨，但最后关头也有自保的手段。”

    这颗母星最终没有彻底绝灭，还留下薪火传承，还有血脉后裔，仔细想下去，会让人生出很多念头。

    “我都忍不住了，想徜徉宇宙中，逐一领教那些神子、圣女的手段，一颗又一颗星辰的征战过去，跟最强最神秘的十颗古星决战。”

    楚风自语，热血滚滚，他的确想走出地球，尤其是猜到曾经的旧事，心绪激荡。

    楚风抬头望天，他发现了那最强十颗古星，与众不同，内部没有任何强者的轮廓，被混沌雾遮拢着，十分模煳！

    “这意味着超脱吗？呵！”楚风凝视。

    “嗯，还有最后一段文字，你们想听吗？”老道士开口，告诉众人，石碑上还有一段文字。

    众人自然想听，一致点头，请他告知。

    “没落后，上古年间，地球排位跌落到九万多名后，那个时期的先民曾在这里祭天，隆重献祭，但是，却没有得到诸天回应，地球被拒绝，被遗弃了。”

    石碑上是古文，晦涩难懂，老道士用很直白的话语翻译过来，让人听闻后皆沉默。

    映照诸天的强者，都不理会这里了，这可真是惊人，此地被彻底抛弃！

    “该死，那现在他们的后人为什么要过来，看到地球复苏想夺好处？！”

    “当时，那些恐怖的强者该不会也遭遇了莫名压力吧？”

    人们议论，有些愤慨。

    老道士、问题少女都有些尴尬，觉得中枪了，相对来说那少了半截躯体的老妪倒是相当淡定，面不改色。

    “往事已矣！”最终，老道士一声叹息，将所有人都拉回现实。

    昔日旧事已经逝去，再怎么沉湎，愤慨，激动，又有什么用呢？

    如今踏上进化之路，努力崛起，这才是根本！

    “多想那些做什么，以后域外天女、皇子来了，努力捕捉就是，天女当压寨夫人，圣子当仆从。”

    楚风的一句话，让所有人都愕然，面面相觑，这里顿时安静了。

    众人没敢回应，看了一眼老道士还有老妪，都觉得有点不安，因为想到这两人可能就是域外来的啊。

    那叛逆的小妖女翻着大大的白眼，瞪了楚风一眼，但很快又妖娆妩媚起来，稚嫩的小脸上写满魅惑，道：“楚风帅锅锅，你来抓我啊，我肯定不逃。”

    这种话语气的老道士脸都黑了，不想揍他孙女，却想收拾楚风，直接就要过去。

    “止步，这里场域遍地，我要是被你刺激，万一激动，导致这里场域复苏，形成毁灭杀场，你可别后悔。”

    听到楚风这么说，老道士脸色越发的黑了。

    众人赶紧相劝。

    叛逆少女更是扯住他的袖子，大声威胁，再敢不顾及她的面子，对她的楚风师傅出手，保准跟老道士绝交。

    “你个小妖孽！”老道士被气的不轻。

    众人想笑，但是却不敢笑。

    很快，人们的思绪再次被拉了回来，凝视祭坛上的祭品，无不心头火热，恨不得冲上去抢个干净。

    他们已经得悉，这是地球排位九万多名时祭天所用，送上顶级祭品，而能够映照诸天的那些生物却没有收取。

    一些兽王抓耳挠腮，恨不得直接冲上去。

    那种东西太具有诱惑力了，天知道他们一旦拥有，能取得怎样的成就。

    这时，有人不断遥视，终于看清巨大的玉石供桌上的一些物品，口水都要流出来了。

    有金色的印章，符文密布，无需细想也知道，那可能是了不得的器物。

    还有青铜鼎，一共九尊，排列在一起。

    人们倒吸冷气，那九鼎该不会是古中国传说中的九鼎吧？那可是代表着江河社稷，天下归一。

    很快，有人看清某些器皿中的物品，一个玉盘中有几颗硕大的蟠桃，至今依旧鲜红，笼罩着朦胧的光辉，没有腐烂。

    这都过去多少年了？它们还是那么新鲜！

    就是老道士都动容，道：“该不会是昆仑山的蟠桃吧？地球没落后，还能结出几颗，了不得啊，那是进化者眼中的瑰宝！”

    接着，有人看到另一个器皿中的物品，像是几个白瓷娃娃，栩栩如生。

    “我靠，别告诉我，那是人参果！”有大妖忍不住怪叫。

    那些祭品太非凡，全都发光，刺的人眼睛生疼，有部分可以看清，还有不少放在器皿中被遮挡着，根本看不到。

    琳琅满目，各种祭品太丰盛！

    即便如此，当年祭天还是失败，被拒绝了，自那个时代开始，这颗母星被遗弃！

    所有人都在想办法，想要登临那跟山岳般宏伟的祭坛，想要取走祭品，那种东西随便一种都是大造化。

    要是能上去，取到蟠桃果实等，直接就能迅勐进化！

    这座祭坛在人们看来，简直是无上宝藏，实在太吸引人，让人心血沸腾！

    楚风体内，那黑白小磨盘在颤动，无比渴望着什么，它像是要跟某种东西共鸣了。

    “我或许能够得到！”楚风有种强烈的预感。(未完待续。。)<!--80txt.com_ran.en-->

正文 第三百四十三章 祭品

    楚风心动，很想登上祭坛，但是他知道没那么简单，这地方的威压太重了，哪怕以他这种级别的进化者稍微接近也有种沉闷与将窒息的感觉。

    整座祭坛恢宏而庞大，如同一座古代城池矗立在前方，最上方的玉石供桌上各种祭品大放光彩。

    这时有人低吼，贸然向前，临近祭坛后，直接沿着石阶向上闯，结果竟被压制的嘴角溢血，身体颤栗。

    砰！

    最终，那人滚落下来，身体簌簌颤抖，神魂不稳，面色雪白。

    现在所有强者都眼红了，看着祭坛上的东西谁能不动心？

    “我来！”

    又有人迈开大步，想要登上祭坛。

    就是菩提基因那个通体带着淡金光泽的老僧千迦大师，都已意动。

    这种百岁老僧等都如此，其他人就更不用说了。

    这里的诱惑太大！

    那都是什么东西？金印、九鼎、朱果……都太惊人了。

    比如那鲜红而晶莹的蟠桃，哪怕过去很多年了，依旧在器皿中流转赤霞，连老道士都在流口水。

    这种东西对于进化者来说，乃是瑰宝。

    相传，在上古年间，地球还没又彻底没落的时候，每隔一段岁月进化者就会开蟠桃盛会，享用这种天地奇珍。

    这种果实，有一年一开花的，也有十年百年的，甚至还有三千年开一次花的。

    当然那种传闻中的母树，干枯很多年了，或许只有地球最繁盛年代，在宇宙星海中排位第十一时，才生机勃勃，硕果累累。

    “蟠桃啊，古代陆地神仙才能享用的东西，民间关于西王母的传说中都有这种果实。”有人叹道，满眼的火热。

    奈何，只能看着，但却登不上祭坛。

    “楚风兄弟，你有办法吗，你可是地球上目前最强大的场域研究者，也只有你才能带领我们上去”

    有人开口，看着楚风，露出希冀之色。

    楚风摇头，耐心解释，道：“真没办法，这地方不仅是场域的问题，最主要是存在一种山河气势，古代先民祭天，让这里有种镇压天地的气韵，压制诸强。”

    他告诉众人，严格来说，目前这里没有什么杀伤性的场域，所有人都可以登上祭坛，去享用祭品。

    只是，这里的天地气势太恐怖了，祭坛最上方那是冀近神灵之地，存在着某种庄严而宏大的“势”。

    “嗖嗖嗖！”

    就这么片刻间，一些人动了！

    他们并非相信楚风，而是得到命令，不得已向上攀登，负责试探此地。

    各大财阀、顶级的大势力来的人马可不少，各自都不止一个王级强者，有些人现在负责探路。

    可惜，这些人接近祭坛后，全部受阻，沿着石阶向上时像是背负山岳而行，压的身体都佝偻了，满头汗水。

    最后，他们全都闷哼出声，有人踉跄倒退，有人咳血，还有人跟滚地葫芦似的栽落下来。

    楚风有些话没有说，这所谓的“势”可以不算场域，也可以视为场域，它不是在磁石上刻写符号所致。

    这种势，直接引导山川之力，凝聚地脉与名山之气，沟通天地之场，这样才形成的更为复杂的“场能”。

    这种东西可以破解，但需要场域大师出手。也可以不破解，不当它是场域，硬抗这种“势”，直接登祭坛。

    它没有什么变化，很单一，没什么雷电、风火等，就只是全面压制接近的生物，让人如被镇压。

    “楚风兄弟，真没办法吗？”有财阀的人问道，太不甘心了，眼看着那些祭品，距离不是很远，但却不可得。

    楚风摇头，道：“我道行低微，现在肯定撼动不了这座祭坛。”

    “各自想办法，他说的不错，这里全凭个人实力，谁能得造化，只能看自身的机缘。”老道士说道。

    “都闪开！”

    就在这时，那被烧掉半截身体的老妪突然动了，凌空而起，扑向祭坛石阶处，摆脱软塌。

    嗖嗖嗖……

    她动作极快，并不是真的凌空而行，而是以双手触地，快速向上而去。

    连她都坐不住了，面对祭坛上的祭品，想要冒险出手夺取。

    因为，她看到祭坛上的玉质器皿中的异果人，雪白晶莹，像极了人参果，心中激动，那是逆天的东西！

    她觉得，如果服食下去可以断体再生，实力突飞猛进，能不断进化！

    老妪实力超凡，谁都没有想到，她都被烧残了，居然还能如履平地般，快速向上攀登。

    “哧！”

    最为关键时刻，她掌心发光，祭出一件奇异的器物，它是玉质的梯子，不是很大，不足巴掌长。

    可是，这小梯子发光，绽放符文，沿着祭坛的石阶路向上蔓延，像是在铺路，这很诡异。

    “这是什么东西？！”

    众人都被惊住了，老妪沿着玉梯发出的光，一路向上，竟然在台阶上飞快前行，她居然能上去？

    一群人眼睛都红了！

    “通天梯！”老道士怪叫。

    楚风心中一动，他从海底石刻上了解过，有场域大师能够造出这种东西，能化名山地势为己用，如履平地。

    达到这个层次的场域研究者，那是非常可怕的。

    “不对，只是低层次的制品，还是雏形。”老道士低语。

    显然，老妪也是拼了，动用这种东西要闯名山，实在惊人。

    楚风皱眉，上一次在紫金山时，老妪肯定没带着这件器物，不然的话多半不会那么凄惨。

    他在暗暗观察，思忖如今自己布下场域后，这老妪能否藉通天梯跨过去。

    “咔嚓！”

    突然，老妪手中的玉质梯子龟裂，而后，它发出的光辉溃散，老妪一声闷哼，接着，从祭坛上摔落下来。

    像是有一股巨大的力量，砸在她的身上，压制的她一路坠落，砰的一声栽倒在祭坛脚下。

    她手中的器物毁掉了，跨越不上去。

    楚风暗自点头，心中有数，这所谓的通天梯还差的远，只是最为粗糙的入门制品，他稍微研究下，布下一些场域，就能拦住。

    “该贫道了！”老道士微笑，他向前迈步，嗖的一声蹿上祭坛的石阶路，向上闯去。

    他先凭借自身的力量快速奔跑，直到一股宏大的力量压制下来时，他才祭出一件物品。

    那是一座石拱小桥，只有一尺多长，被他从袍袖中取出，嗖的一声，光华蔓延，石拱小桥绽放的符文，亦铺成一条路，如同桥梁，要载着他前行。

    楚风哑然，这依旧是场域研究者的作品，以通灵宝玉、磁晶等为材料，刻制出来，名为跨界桥。

    它的作用跟通天梯差不多！

    可惜，传说中的成品太难制作，一旦成功，就会被各教视为稀世珍宝。

    无论是老妪的通天梯，还是老道士的跨界桥，都很粗浅，有严重缺陷，离成品差的太远。

    “域外的人宝物可真不少，就是为名山大川准备的。”一些人惊异。

    “爷爷加油！”问题少女在下方喊道，为老道士打气。

    不得不说，老道士手段高超，极其非凡，他一口气冲了上去，险些登临上祭坛。

    最后，他甩开袍袖，对着祭坛上的贡品远远的出手，带起一股罡风。

    当！

    祭坛上，离他最近的九个铜鼎，其中一个被触动，发出青铜颤音，接着一股宏大的波纹扩散开来。

    砰的一声，老道士手中跨界梯破裂，他一声怪叫，滚落下来，狼狈不堪，但他没有受伤。

    众人骇然，就在那铜鼎颤音响起的刹那，许多人的神魂都在悸动，一些王级强者甚至瑟瑟发抖，险些瘫在地上。

    “好恐怖！”

    所有人都吃惊，那只是九鼎中的一个而已，就这么的不凡，献祭的物品太恐怖了。

    “唉，如果是当年，这祭坛上的东西都是我的！”老道士唉声叹气，没辙了。

    所有人都百爪挠心，眼睁睁的看着，祭坛上有诸多神物，但就是没有办法接近，只能眼红观看。

    一些人再次找上楚风，让他想办法。

    “我来试一试，一会儿你们帮忙。”楚风站在祭坛近前，不断琢磨，而后开始在磁石上刻写符号。

    真要是能破解祭坛的“势”，他绝不会现在动手，没有义务带着鱼龙混杂的群王登上去，自己来就可以了。

    不久后，他让一群王级强者相助，将一些刻写好的磁石，同时抛向高空中，排列有序，在半空中化作场域。

    他是在试验，小心的试探，而不是真正的动手。

    轰！

    效果惊人，那场域形成后，引发祭坛轰鸣，此地的“势”因此而爆发开来，凶猛镇压。

    天空中，那些磁石全都炸碎，化成齑粉。

    不过，祭坛轰鸣时，玉石桌上的物品不稳了，有的滚落下桌面。

    “哎呦，好办法，有东西落下来了，继续撼动！”

    人们先是发呆，而后惊喜，觉得很有可能摇落下一些祭品。

    楚风再试，让人从不同方位向半空中投掷磁石，瞬间在那里形成场域。

    结果，祭坛上的势再次爆发，碾压而下，让场域符文磨灭，所有磁石爆炸。

    一些人见状，举起巨石等抛掷，但是根本无用，还没有临近呢，就被封挡回去，而祭坛纹丝不动。

    只有场域能牵引祭坛的“势”，让这里轰鸣。

    楚风心头怦怦直跳，因为在此过程中，他体内原本就不安稳的小磨盘疯狂转动起来，像是在呼唤什么东西下来。

    他有点后悔了，觉得不该随便动手，如果众目睽睽之下，他真从祭坛上弄下来什么瑰宝，估计会让所有人眼红。

    轰！

    然而，怕什么来什么，它体内的小磨盘太古怪了，竟在无觉间，形成一股牵引之力，将祭坛上的某种东西给拉扯下来了。

    就这么片刻间，东西坠落而来！

    “那是……”人们目瞪口呆。

正文 第三百四十四章 沐浴龙血

    好大一只碗，都能泡澡用了，从天而降，朝着下方砸来。

    人们发呆，这是一只非常大的石碗，而且里面像是有黑狗血，乌漆墨黑，在下坠过程中摇动，有液体要溅落出来。

    最早时，一群人反应迅速，都还想着向前冲去争抢呢，结果看到这一幕后，现在一窝蜂都在向后逃。

    “带走一起我！”楚风怪叫。

    此时，他居然动不了，这是体内小磨盘牵引来的东西，而现在两者间有莫名的吸引力，他不知道为何动弹不得。

    但是，这群人都很没义气，别说那些财阀的人，就是那个喊他帅锅锅的叛逆少女现在也在逃之夭夭，如避蛇蝎，不想触碰。

    因为，这东西落下来时，场面太惊人，那么大的一只石碗中，居然传来狗叫声，乌黑的液体太瘆人了。

    下落时，黑色的狗血溅起，在虚空中直冒黑烟。

    老宗师倒是想出手，但是离的太远了，他早先听从楚风的，守在入口那里，担心那头神兽幼崽逃掉。

    他是随后赶到的，没有挨着楚风。

    这么一大碗狗血，黑黝黝，而且有犬吠上，实在太诡异了，谁都不愿意碰。

    “嗖！”

    关键时刻，林诺依出手，她离的较远，投出一块岩石，正好打在那只大碗上。

    当的一声，那碗虽然摇动，但是方向未变，依旧笔直坠落，向着楚风而去。

    在碗口那里，狗叫声不绝，黑血四溅，实在古怪头顶。

    楚风惨叫，苦也！

    他体内的黑白磨盘，认准这只大碗了，两者之间互相吸引，拼命牵引过来，他想不中招都不行。

    就是此时，他暗中动用精神能量，想要将大碗搬运到一边去都做不到。

    这到底是什么破碗，让他肉身与精神所具备的超凡能力都失效了？

    噗的一声，好大的一口碗，砸在楚风身上，让他眼冒金星，黑血四溅，淋了他一身，狗叫声在那里响个不停。

    真是诡异，闹妖了吗？

    楚风想诅咒，想破口大骂，忒不幸了，居然没有办法躲避，名副其实的被淋了一身狗血，太倒霉了。

    这片地带，黑雾弥漫，狗血四溅，隐约间，像是有黑狗在折腾，跑来跑去，嗷嗷叫个不停。

    楚风感觉古怪，因为，那口大碗砸中他时直接就碎掉了，有莫名的东西向他的体内钻。

    很快，他震惊了，明白了那什么。

    黑色物质！

    跟他体内的小磨盘是同一种东西，对金身罗汉级进化者来说，这是神圣大药，对自身好处太大了。

    可是，对于低层次的进化者来说，这是致命毒药。

    这种物质，一般都藏于宇宙深处的无人地带，极其罕有，就是妖圣都很难寻到。

    同时，这东西一般被石皮包裹着，看不穿，望不透。

    这石质大碗就是特殊的石皮，在内部其实藏着有黑色物质，现在大碗破碎，那特殊的物质溢出，一股脑的向楚风体内钻去。

    楚风终于明白，为什么黑白小磨盘牵引，引发两者共鸣了，甚至略有饥渴感。

    这是同源的物质！

    黑血冒烟，一只大狗叫个不停。

    没有人注意到，在那黑色液体四溅时，石头大碗中有浓郁的物质冒出，如云烟般进入楚风的体内。

    众人只看到那里一片狼藉，黑血落地后不断蒸腾，黑雾滚滚，同时声音古怪，犬吠还没有停下呢。

    “帅锅锅，你没事吧？也忒倒霉了，真是典型的狗血淋头啊！”叛逆少女大眼扑闪，水汪汪，在那里一副同情之色。

    可是，刚才她可是跑的比谁都快，没去营救，对黑色液体实在不感冒，想离的远远的。

    楚风一副悲愤的样子，遮掩内心的震撼，他实在是没有预料到，浓郁的黑色物质蔓延，跑进躯体中。

    不过，现在对他来说不是致命的毒药，相反成为补品。

    因为，那黑白小磨盘正在疯狂旋转，快速吸收，拼命的汲取这种物质。

    他算是看出来了，体内结成小磨盘的这种物质原本不甚多，现在则足够了。

    事实上，想寻找这种物质的话，异常艰难，走遍少颗星辰世界都不见得能遇到，但是在这祭坛上却有，是一种祭品

    虽然被淋了一身黑血，但是楚风却暗自庆幸。

    这东西对小磨盘来说，简直像是大补物。

    楚风有点明白了，早先黑白小磨盘成型后不动，被如同胎膜般的东西包裹着，一直在被培育中，可能是因为缺少养料。

    现在，问题得到圆满解决！

    此时，他内视时，注意到黑色物质被吸收后，有一半自动化作银色物质，这非常惊人。

    要知道，按照黄牛所说，想出现这种变异，简直不可能，太稀奇罕见，只在最强十大星辰世界中有传说。

    而他现在，藉小磨盘竟可以轻易转化出银色物质。

    到了最后，黑色物质如云烟般，全部被小磨盘吸收了，化成黑白二色，它直接凝实到无以复加的地步。

    须知，这种东西介于物质与能量之间，而现在简直纯物质化了！

    到了这一刻，楚风有种满足感，想打饱嗝。

    黑白小磨盘再次朦胧，出现一层雾，被包裹，弥漫出丝丝宛若仙气般的东西，将那里淹没。

    他知道，小磨盘需要的养料补足了，将更进一步，想必很快就能出世。

    他停止内视，开始关注外表，这可真是……凄惨，狼狈啊，满身黑血，湿湿嗒嗒，全身上下无处不湿。

    在外人看来，他站在那里一动不动，像是被砸懵了。

    “楚风兄弟，你没事吧？”有人问道。

    姜洛神、老宗师、林诺依等一些人向前走来，有些无言地看着他。

    “我能有什么事？沐浴龙血，天降福气，你们不懂，这是天大的造化！”楚风一本正经地胡说八道。

    众人无语，还沐浴龙血，那是黑狗血好不好，刚才还有狗叫声呢，也真是奇了怪了。

    然而，这个时候有一人却怪叫，正是老道士，他神色略显激动，拉着他的孙女就向前跑，朝着楚风冲去。

    “见者有份，送我一些黑血！”他居然这么大叫，转眼就到了近前，伸手向楚风身上摸去，要浸染黑血。

    那问题少女怪叫，花容失色，奋力挣扎，想要逃走。

    “啊，救命呀，死老头你放开我，好恶心啊！”

    “这是万年黑血，好处多多，你不懂，价值珍贵，不然的话怎么可能会被当作祭品。”老道士抓着她不放，边说边向她稚嫩的小脸上摸了一把。

    “哎呀！”问题少女惨叫，直接想咬人。

    什么情况？

    所有人都看傻眼了，神色古怪。

    “这可不是真正的狗血，而是从石头中孕育出来的血，诞生万年的血液内会有动物的叫声，比如狗、猫、豹，十万年以上的会有龙叫声。说了你们也不懂！”

    老道士边说边动作迅疾，从楚风湿哒哒的衣服上汲取黑血，向自己身上抹，也向问题少女身上涂。

    众人目瞪口呆，简直是见鬼了，这是真的吗？不过看着老头也不像是骗人的样子，没有必要这么恶心他自己吧？

    毕竟，他可是在身上涂了好多啊。

    众人看着，默不作声，唯有老道士的孙女在惨叫，又踢又咬，死不肯配合。

    “难道真是那种血？！”就在这时，那烧的只剩下半截身体的老妪露出异色，嗖的一声冲了过去，也开始夺血。

    同时，她示意林诺依跟她学。

    一群人都无语。

    嗖嗖嗖……

    接着，一大批人冲了过去，看到域外的人都这么做了，还有什么犹豫的，开始一起行动。

    “你们变态啊！”楚风大叫。

    原本就够凄惨的了，现在还被人连摸带拽，成什么样子了。

    “不用那么多，沾染上一些气机就可以了，弄太多也没用。”老道士好心的提醒，拉着自己的孙女走出冲出人群。

    “我不活了，死老头你太坏了，我虽然喜欢楚风帅锅锅，但也不想沾染他身上的那种黑狗血啊。”问题少女凄凄惨惨。

    楚风真是觉得莫名其妙，他被人争抢呢，就是一些老家伙都过来了。

    “老和尚，你都一百多岁了，还在我身上乱摸！”楚风怪叫。

    同时，他瞪向一些女性王者，道：“你们矜持点！”

    当安静下来后，人们差不多都涂抹上一些黑血，就是林诺依、姜洛神都不列外，莹白面孔上有不少黑纹。

    “老道士，你不会在忽悠我们吧？！”

    到了最后，有人忽然警醒，这也太古怪了。

    “别急，马上就有变化了，可以说，道爷我提醒你们都得到了一场造化，就看你们是否有福气消受。”老道士很淡定。

    突然间，楚风最先发生变化。

    在他的身上，腾起阵阵乌光，而后突然肉身晶莹起来，笼罩上一层乌芒，让他的体表十分剔透。

    所有人都吓了一大跳，还真是有变化了！

    这是怎么回事？人们吃惊的看着楚风，他身上光雨点点，若非是乌光，简直像是要羽化飞仙般，会十分绚烂。

    不要说他的肌体，就是头发都如此，一层薄光弥漫，将他包裹起来。

    人们都惊异，全都注视着，想看他究竟会有怎样的变化。

正文 第三百四十五章 太有灵性了

    楚风自己都在吃惊，体表暖洋洋，所谓的黑狗血成为一种灵性光辉，要从毛孔渗入他的身体中。

    而且，随着时间悄然流逝，这种气机渐盛，越发滚烫，而后如洪炉般炙烤。

    他起初没有阻止，任黑色乌光流转，进入身体中部分，感觉很舒畅，灵性光辉普照。

    然而，就在这时，他体内的黑白小磨盘开始转动，并不快，可以说缓慢，而且是在云雾包裹的情况下动起来的。

    一刹那，黑色灵性光辉溃散，全部被逼出体外，直接都就给碾压出来，黑白小磨盘霸道无比。

    “嗯？！”楚风露出异色，这是怎么回事，他刹那间谨慎起来。

    因为，这黑白小磨盘碾压糟粕，留下精粹，称得上神妙，按照黄牛所说，这种东西以后是至关重要的器物，关乎自身道果。

    可是，它排斥黑色光辉，看不上它，直接驱散了。

    楚风虽然没有转头，但是以神觉关注老道士，却发现这老家伙脸上有戏虐之色一闪而过，像是在看戏。

    楚风哑然，这老混蛋果然没憋好主意，这是忽悠人啊，这所谓的诞生于奇石中黑色血液不见得是好东西。

    就在这时，老道士身上有开始发出乌光，点点光雨，让他看起来仙风道骨，宛若要腾仙而去。

    老家伙卖相实在太好了！

    “哎呦，轮到我了！”老道士怪叫，快速取出一根古朴的小木棍，他全身璀璨，将那乌光向着小木棍逼去。

    楚风一看，就知道坏了，这老货果然不是东西，这才是真正的用法，居然在骗他，误导他用身体吸收乌光。

    不过，他此时并不慌，因为有黑白小磨盘在体内，根本就不怕。

    老道士冲着问题少女喊道：“孙女，傻愣着干吗，赶紧动手！这种黑血是有灵性的神物，混合自身的血气后可以用来温养兵器，使之通灵，甚至养出神祇，别浪费掉！”

    这个黑心眼的老道！

    这一刻别说楚风，就是其他人也都想踹他，太缺德了，分明是养兵器用的，他却误导所有人。

    “啊，祖父你太坏了，你这么能这样坑人？楚风帅锅锅会出事吗，他将乌光吸收进体内了！”叛逆少女倒还有良心，数落与埋怨自己的爷爷。

    “没事，这东西进入体内也无妨，可以将他的某些部位温养出兵器特性！”老头子嘿嘿笑道。

    他边说边将乌光全部注入他的那支木棍兵器中，让它灵性光辉大盛，宛若有了生命。

    此时，问题少女的身体也开始发光，乌芒点点，在她体表浮现，混合着血气，沾染上她的气机。

    按照老道士所说，现在正是好时候。

    “快点，你该不会真想祭炼自己的身体为兵器吧，这东西虽好，但有些后遗症！”老道士焦急催促。

    “老牛鼻子！”楚风诅咒，这死老道忒不是东西，居然害他。

    “小子，你曾经在紫金山放火焚烧道爷，这是给你一个教训。”老道士怪笑。

    这时，赶紧再次催促自己孙女，道：“快点，再晚一步的话，这乌光若是凝练在你身上，以后会出问题，比如出现狗叫声！”

    坑爹啊！

    这一刻，所还有人都被吓住了，一个个脸色发白，现场顿时鸡飞狗跳，所有人的在慌忙寻找兵器。

    因为，想一想那下场太可怕了，以后身体内发出犬吠，那场面真是不敢想象。

    问题少女平日天不怕地步，但现在却吓的花容失色，小脸煞白，快速取出一个银白铃铛，将黑血之光逼进去。

    一群人都想骂娘，手忙脚乱，这是机缘，但是慢一步的话会引发恐怖后果。

    有些人偷眼看楚风，有同情的，更有不少幸灾乐祸的。

    “没事，别怕。”这时，老道士安慰众人，道：“男人不用担心，这东西能让你们的体魄坚韧如兵器，有灵性光辉，强大到一定层次，可以身为兵。体内出现一点噪音也无所谓。”

    “混蛋老道啊！”

    这时，有人大叫，因为他身上没有兵器，乌光真要凝结在肉身上，以后体内有狗叫声，那可真是悲惨。

    即便林诺依平日那么冷艳，现在也在快速行动，不能淡定了。

    楚风很从容，因为他知道这是什么东西了，各路财阀曾经送给他一些关于场域的残篇，其中有几张枯黄的纸提及过，这是一种秘液，诞生于石头中，并不是老道士所说什么的血液，更不可能是黑狗血！

    这是天材地宝中的一种，拥有强大的灵性，能让兵器通灵，甚至孕育出兵器内部的神祇，诞生自主意识。

    因为这种液体就是如此，神秘莫测，自身就养育着惊人的灵性。

    在石头中诞生一万载以上的秘液，就会有各种动物的叫声，而超过十万载，灵性则恐怖无边，能传出龙叫声、凰鸣音等！

    当然，也不是年代越久越好，因为超过一定的年限，那神秘液体就会干枯，彻底流逝精华。

    楚风再次忍不住想诅咒，真是坑人啊！

    这东西混入身体中，跟混入兵器中没区别，使那部分血肉养出兵器灵性。

    场域研究者涉猎的东西太广了，其中搜索地下、名山中的奇珍，就是他们的本职工作之一。

    所以，场域研究手札中会提及这些奇异物质。

    楚风有黑白小磨盘在，这东西入侵不了，他慢吞吞动作着，将乌光全部注入到那口赤红飞剑中。

    他没展露王级能量，如今他只是个“觉醒者”。

    黑色秘液虽好，但是他没有考虑注入金刚琢内，他觉得还不足以匹配它，因为黑白小磨盘看不上。

    想来温养飞剑倒是足够了。

    “如果有传出龙叫声的秘液，倒是可以考虑金刚琢。”楚风自语。

    此时，所有人都很忙乱，连老道士也不例外，正在用乌光祭炼他那根“烧火棍”。

    楚风瞥了老道士一眼，他快速刻写符号，动用磁石等，悄然间将自身周围布下养兵场域。

    这块场域将破碗还有落在地上的黑色液体等都笼罩在内。

    此际，所有人都集中精神，根本顾不上其他，就是老道士也如此，温养与祭炼自己的兵器，非常专注。

    因为，这关乎甚大，他不敢分心，有灵性的兵器对进化者来说太重要了！

    楚风放低姿态，来到老道士近前进行温和的骚扰，言辞诚恳，说自己以前不对，请他一定要帮忙去掉乌光隐患。

    老道士忙坏了，不想被他干扰，随口应付，道：“没事，你又不是女人，身上偶尔发出噪音，算不了什么，相反会让你实力增进。道爷虽然心眼不大，但本性不坏，不会坑你。”

    “死老道，这还不坑人？！”这是楚风心里的话，但是表面上却磨磨叽叽，没完没了，故意骚扰。

    最后，他更是进一步放缓语气，一副很恭维的样子，硬拉着老道士来到破碗那里。

    “道爷这边请，地上还有黑血，给您这根烧火棍增加灵性，您慢慢祭炼，争取让它成为金箍棒。”

    “这是打龙棍好不好，一边去！”老道士很急迫，敷衍他，挪动脚步后，挥手让他走开，并告诉他回头帮他想办法。

    楚风很“识相”，退出去一段距离，围绕着老道士转悠，在那里绕圈，一副想接近欲言又止的样子。

    事实上，他不太放心，暗中不断放磁石，刻写符号，置于周围乱石间。

    现在，这块区域的养兵场域被他布下八重！

    因为，他依据场域手札残篇的记载，知道它能养兵器，也能养人，他现在就是在“养老道”呢。

    “再来点催化符文吧！”楚风咕哝。

    他怕养兵效果太慢，给它提升效率，迅速“养老道”。

    随后，这块区域安静了，众人都在专心温养兵器，没有人敢分神。

    楚风也平静下来，不紧不慢的摆弄红色飞剑，一身乌光都注入进去了，身体上没有留下一点。

    至于进入体内的，都被小磨盘赶出来了！

    接着，他走到足够远处，又开始布置养兵场域，直接是十重，然后，他将飞剑扔了进去。

    半个时辰后，飞剑灵性暴涨，赤红而灿烂。

    楚风讶异，所谓的黑血等并未改变其颜色，都被吸收了。

    隐约间，飞剑自己在轻轻颤动，要飞起来。

    他知道，祭炼完成了，走过去捡起。

    楚风没有动用御剑术，毕竟他给人的印象是废掉了，跌落下王境，成为一个觉醒者。

    他用手指捏着微型小剑挥动时，它发出奇异变化，剑体赤光大盛，而且传来阵阵狗叫声。

    楚风目瞪口呆，道：“以后可以叫飞狗了。”

    “哈哈……”

    就在这时，老道士也在大笑，手持那个木棍，手舞足蹈，很高兴，因为大功告成。

    “汪！汪！汪！”

    当他轮动木棍时，除却压的虚空颤抖外，那木棍自身居然在叫，发出犬吠。

    “太有灵性了，温养上几年，这木棍说不定就会诞生出专属于它的神祇！”

    “道爷，即便出神祇，也是只狗，不太好吧？”楚风麻痹他，跟他开口，不想他走出那块区域。

    “你懂什么，这东西可以进化，能不断蜕变，先是狗神，以后说不定会成为龙神等。嗯，如果找到十万年以上的的金色秘液，再次让我的兵器进化，那肯定就是龙叫声了。”

    老道士沾沾自喜，同时又自语道：“这么快就成功了，效果好的出奇！”

    楚风撇嘴，暗自腹诽，都给你布下八重养兵场域了，连你一块都给养了，效果能不好吗？

    这时，楚风没话找话说，麻痹老道士。

    “哎呦，该死，这是怎么回事？！”老道士大叫，他不再祭炼兵器，心收回来后，神觉敏锐，感觉自身不对头。

    “我2#R$@#……”老道士诅咒。

    因为，他身上有乌光，而且很有规律，化作条纹等。

    所谓养兵场域，润物细无声，将地上的黑血烙印在他身上，进行养兵。

    老道士大惊失色，慌忙集中精神，运转自身的能量，要阻止这一切。

    “气煞我也！”他怒吼。

    因为，这有一定的时效性，这东西沾染到身上后，需要在一定时间内逼出去，不然的话就很难除掉。

    老道士气急败坏，他很难去掉这种乌光。

    他动用秘法，想方设法的缓解，拼尽力量去驱除。

    最终，有些效果，很多条纹暗淡，甚至溃散，但某些部位还是浮现，留下烙印。

    比如，到了后来，他那被烧太阴与太阳火精焚烧过的屁股，就是重灾区。

    “道爷，您浑身很多地方散发乌光，真是太有灵性了！”楚风开口，幸灾乐祸。

    老道士急了，想尽办法，最后屁股猛然爆发光芒，并且传来狗叫声。

    “惨了！”他脸都绿了，这块地方的“灵性”肯定去不掉了！

    “厉害，将要害炼成兵器，不对啊，那里皮糙肉厚才对。”楚风说道。

    “无量天尊，气煞本道！”老道士快发狂了，最后他盘坐下来，想动用禁忌秘法等进行尝试。

    但是，他知道希望不大了，有些部位注定要烙印上灵性光辉！

    “赶紧走！”楚风对老宗师低语。

    老宗师一直很淡定，因为压根就没抢过那种黑色液体。

    “离开封禅之地？”老宗师问道。

    “趁此机会，看一看能不能抓走那头神兽幼崽。”楚风说道。

    同时，他准备跑路，因为老道士一旦接受现实安静下来后，多半会发现周围的养兵场域，估计会跟他拼命。

    楚风趁道士盘坐闭关，撒丫子狂奔，进入发光的荆棘林地后，他祭出飞剑试了试。

    “汪，汪，汪……”

    狗叫声很大，那口鲜红飞剑，在半空中风驰电掣，跟要咬人似的！

    楚风目瞪口呆，这剑体威能暴涨，绝对很恐怖！但是，太他妈的怪了，跟只狗崽子要扑人狂咬似的！

正文 第四百四十六章 抓神兽幼崽

    楚风神色怪怪的，看着飞剑，他知道这东西太厉害了，远超过去，它自身便散发着惊人的能量。

    它有可怕的灵性，自动就能接引游离在虚空中的能量因子。

    但是，这东西太怪了，交战时，一顿狗叫，这会要吓到敌人，还是会引起哄笑呢？

    “以后，难道真要叫你飞狗？”楚风咕哝，然后，跟老宗师一起继续撒丫子狂奔。

    来到金色蛋壳破碎处，他在这里停了下来，跑到被他布置过场域的地带，仔细看了又看，没有遭遇破坏。

    “还是先走吧，回头再来抓圣兽幼崽。”楚风琢磨，因为怕老道士追上来跟他拼命。

    但在离去前，他又在这里一番布置，加固场域，怕疑似被困在那片神秘地带的生物逃掉。

    “走，走，走！”

    楚风急匆匆，跟老宗师一起跑路。

    至于祭坛上的东西，他没心思动了，因为现在真没有办法上去，能将那只石碗弄下来也是小磨盘的功劳。

    祭坛前，老道士闭目盘坐，浑身都在冒紫气，实力恐怖，让不远处那断了半截躯体的老妪都心惊。

    他宝相庄严，如同一个老神仙，安静无声，肌体莹莹灿灿，整个人有种空明气质。

    然而，他身上被压制的狗叫声，还是不时传来，让一些人面面相觑，神色古怪。

    最后他倏地睁眼，气的大叫，因为根除不掉身上的灵性光辉。

    老道士起身后，黑着一张老脸，走来走去，但已经想不到办法。

    然后，他的眼睛直了，因为看到磁石，藏在乱石间，接着他瞪大眼睛，在附近发现不少。

    “小兔崽子，道爷我跟你没完！”

    老道士当时就急眼了，哪里还有什么仙风道骨的气韵，他开始跳脚，气急败坏。

    “人呢？！”

    “妈的，那小子逃了？坑你家道爷啊！”

    老道士气到不行，手指头都哆嗦了，原本想拾掇那小子的，结果反被谋算，让他这种老神棍怎么接受的了？

    “孙女，走，我们去追他！”老道士抓起他孙女的手腕，可谓风驰电掣，一路狂追，同时怒发冲冠。

    叛逆少女见他爷爷这副悲愤的样子，也不好违逆，跟着一块跑。

    然而，当老道士狂奔，运转能量时，他屁股上犬吠声可闻，而且随着他速度加快，能量迅猛流淌，狗叫声变大了。

    一群人瞠目结舌，看着他远去。

    这时，问题少女开口道：“祖父，咱别这样跑了，总觉得在被狗追着咬，慌乱逃，心惊肉跳啊。”

    “小孽障，你想气死我吗？！”老道士气的脸色发黑。

    “本来就是，谁叫你先害别人的，遭报应了吧？我听闻，这种东西跟场域研究者有关，这事你得求楚锅锅，用场域符文的办法帮你解决。”

    “我求他？我非打死他不可！”老道士狂奔，屁股那里狗叫声越来越大，气的他想一头撞在地上。

    看着老道士消失，众人彼此面面相觑。

    “这老道士看着气质出尘，但实在太混蛋，现在遭报应了，哈哈！”

    一群人都大笑，意识到，楚风多半没中招，不然的话怎么会心虚地跑路，而且还提前算计老道士，显然他了解这种秘液。

    他们笑过后，在这里徘徊一段时间，最终都无奈退走了，懂得场域的楚风不在，他们不敢随便乱闯。

    现在，所有人都意识到，楚风的价值太高了，跟他合作，开启各座名山的神秘空间，收获绝对惊人。

    有些人在犹豫，回去后要让沉眠的生灵也就是“底蕴”苏醒。

    最终，泰山安静了，他们沿着原路退出，倒也顺利，没有走错路径。

    一些人在不断回头，这地方会不会成为楚风的“自留地”？

    封禅之地祭坛上的供品太惊人，足以让人眼红发狂，以后随着楚风场域造诣的提升，该不会都会被他的取到手中吧？！

    一些人心中难以平静。

    这一日，泰山上一个老道士狂奔下去，纵横八百里，一路上狗叫声不觉悦耳，许多人都以为他被狗追着咬呢。

    沿途，他多次停下来打探消息，想追击到楚风。

    路上不少人都拒绝他，道：“道爷，您别过来，我怎么听到您好像被狗追着咬呢，别过来！”

    “道爷，别连累我，奇怪，那狗呢？”

    老道士气的想捶人，怒道：“你们会不会说话啊，都给我闭嘴，是道爷我在会杀一个混账小子呢！”

    ……

    楚风没走远，还在泰山上，不过是布置了场域而已，将自身还有老宗师给藏了起来。

    很长时间后，楚风估计人都走的差不多了，他才动身，要再进那片折叠空间，去抓捕神兽幼崽。

    他没让老总宗师跟进那片神秘空间，因为，怕有什么变故。

    “前辈，你守在外面，那东西要是狼狈逃窜出来，你就出手截住它，如果很恐怖，气势汹汹的出来，你便躲起来，别冒险！”

    如果那头神兽还年幼，不厉害，楚风一人足矣，如果真的非常恐怖，有神魔之力，哪怕加上老宗师也不行。

    迷雾四溢，一条鹅卵石小路悬在虚空中，楚风只身一人从容走了进去。

    “究竟是什么族群，一颗金色的蛋，有鳞片，也有羽毛，还真是古怪。”

    楚风狐疑，再次来到这里后，捡起蛋壳看了又看。

    倏地，楚风抬头，因为，他感觉到附近有人，就在林地中，正好走出来。

    同时，那几人也看到了他。

    一个年轻人带着笑意，道：“来，你们快看一看，这是谁回来了，我们的楚风场域大师又悄然回来了。”

    他叫朱明，新投入玉虚宫的天才人物。

    他留着一头短发，穿着运动衣，很宽松，现代服饰，但手里却提着一根冷兵器——银色的长矛。

    显然，朱明很意外，如同见到猎物，非常欣喜。

    楚风露出意外之色，他知道这个人，是一个新晋王者，投效玉虚宫了，因为不久前还跟玉虚宫之主走在一起。

    没有想到，众人从泰山退走，他与另外几人竟留下了。

    “楚风，你胆子可真不小，一个人敢回来？”朱明带着笑，露出戏虐之色，道：“你出自玉虚宫，不如我将你请回去吧！”

    他觉得今日可以立下大功，将楚风抓住，送回玉虚宫。

    至于外边的传说楚风跟玉虚宫决裂了，朱明才不会管，现在视楚风为猎物。

    “嘿，真有意思，楚风你竟一个人回来了，看来觉得这里有神物可取啊。”另外一人开口，名叫刘桐，

    他年岁不大，二十五六岁的样子，但是眼神璀璨，带着紫色光华，散发出强横的能量波动。

    刘桐投效八景宫，也属于新崛起的王级强者。

    “楚风，要不你跟我去八景宫？”刘桐也是带着淡淡笑意，认为这是难道的好机会，抓走楚风。

    不说楚风跟玉虚宫、八景宫的恩怨，单是现在他成为场域研究者，就足以让两大宫主希冀。

    “你们想掳走我？”楚风终于开口。

    “你如果这样理解，未尝不可。”刘桐懒洋洋地说道。

    “唔，在这之前，你还是想带我们继续寻找造化吧，是不是可以登上那祭坛啊？好好表现！”朱明也再次发话，眼神灿灿，非常渴望。

    楚风哑然失笑，这些人还真当废掉了，随意就能压制？

    他冷淡道：“你们口气真是不小，敢威胁、恫吓我。”

    朱明哈哈大笑，道：“你还真以为自己是过去的楚魔王啊，时代变了，天地再次迅猛进化，我们成为顶级强者，而你却废掉了。”

    “楚风，我警告你，最好站在那里别乱动，不然没什么好下场。”刘桐威胁到。

    他们担心楚风布下场域等，不过看他双手空空，而周围也没有什么磁石，倒也不是很担心，觉得他没材料可用。

    此时，楚风沉下脸，道：“你们算什么东西，就是玉虚宫之主、八景宫之主来了都不敢这么跟我说话！”

    “你在说笑吗，人贵自知，你还敢跟我们盛气凌人，我很不高兴，后果很严重！”朱明嘲笑，脸色略冷，向前迈步逼来。

    “哈哈……”其他几人都大笑。

    这几个强者，有异类也有人类，奉玉虚宫与八景宫的两个宫主之名守在这里，看一看谁会回来。

    他们从挣断四道枷锁到挣断六道枷锁不等。

    “你很不高兴，后果很严重？”这时，楚风哂笑，也向前迈步，迎了上去。

    嗖的一声，朱民动了，向楚风出手，怕他在附近的场域上做手脚，准备直接擒拿，给他血的教训。

    然而，下一刻，他脸上的冷酷笑容凝固了，因为楚风更快，一把抓住他的脖子，咔嚓一声，直接扭断。

    “啊……”他惊恐，眼中尽是骇色，倒在地上抽搐，没有立刻死去，死死的盯着楚风。

    “什么，你……不是废了吗？！”刘桐感觉汗毛倒竖，一下子惊悚了，快速倒退。

    其他几人见状，也都发毛，曾经的楚魔王简直是无敌的代称，哪怕现在他们有人也挣断六道枷锁，成为顶级王者了，看看到他这种实力后，还是胆寒。

    因为，他们都曾仰视过楚风，最近才弯道超车崛起。

    “咔吧！”

    一刹那，刘桐被追上，脖子被扭断，被楚风扔在地上。

    “逃啊！”几人大叫。

    “真是懦弱，也配称王？！”楚风追击。

    轰！

    一拳下去，光芒淹没天地，前方一人爆炸，直接碎掉。

    “砰！”

    下一刻，他又出现在另外一人的近前，又是一拳，那人惊怒，全力对抗，结果双臂被震断，身体四分五裂，接着也爆碎了。

    拳风呼啸，光芒绚烂，这里如同大日横空。

    就这么几拳而已，几人被击杀。

    地上，朱明、刘桐满脸惊骇之色，脖子虽然断了，但还没有立刻死去，见到这一幕，险些吓死。

    他们带着恐惧之色，进气少出气多。

    “相对来说，我更喜欢动手，而不是研究场域，你们太弱了。”楚风说道。

    地上，两人惊惧。

    砰砰！

    楚风两脚，全部踢死，不想等他们自己慢慢咽气了。

    最后，他来到一片地带，开始尝试瓦解场域。

    “嗖……”

    他听到了动静，里面那个生物被惊动了。

    “别害怕，我接你回家。”楚风尽量让声音温和，他准备抓神兽幼崽，很好奇，究竟是什么生物。

    他觉得，或许应该是远古神话传说中的东西！

正文 第三百四十七章 神秘幼崽

    荆棘发光，有银白色的，也有淡金色的，这里的植物都很特别，蕴含着浓郁的能量波动。

    就是岩石、土层也是如此，流淌霞光，充满灵性。

    楚风在瓦解场域，小心而谨慎，在他开口后，里面安静了，那个生物蛰伏起来。

    他自己布下的场域，没什么问题，不用撤出，主要是为了阻挡那个生灵逃跑，而这里还有古代的场域符号等。

    随着他深入，有蒙蒙雾气浮现，但是祥和光芒不减，这里一片淡金光泽，甚至看到泉池、水洼等也是如此，色彩斑斓。

    普通人看到，一定会以为这是仙家府邸。

    因为，这里能量很浓郁，蕴含着勃勃生机，让他呼吸都觉得神清气爽。

    进化者如果久居此地，能更好的提升体质。

    显然，这里的场域不算什么，难不住楚风。

    在这封禅之地，场域随处可见，但真正可怕的是那些禁地，比如祭坛后方的区域，笼罩着金霞与迷雾。

    那片地带必然有恐怖场域，遮天蔽日，真要贸然闯入必死无疑。

    祭坛前方的这块区域，相对来说安全多了，早先楚风就已经成功带领众人走过一遍。

    咔！

    他从土层中小心挖出一块鲜红的玉石，宛若在滴血，带着炫光，内部有神秘符文。

    “好东西！”

    这里有古代施法者留下的材料，比楚风自己的磁石、玉块等强多了。

    楚风瓦解场域，收取材料，都扔进玉净瓶中。

    砰！

    最终，他成功了，将这片区域的场域解除掉，踏足进来。

    他觉得，这头生物应该不是很恐怖才对，不然的话，实力足够强就不会藏这里，而是闯入祭坛后方。

    毕竟是幼崽，正是它虚弱的时候。一旦稍微成长，那可能就是神魔！

    楚风自己布下的场域还在，没有瓦解，因为他担心那头生物逃掉。

    仔细感应后，他不禁蹙眉，这块区域不大不小，有银白光辉烁烁的小溪，里面有河鱼，游来游去。

    “有生物！”

    楚风诧异，可是仔细凝视，虽然蕴含着一定的能量，但是跟神兽相比差远了，顶多也就是鲜嫩的美味而已。

    此地也有果树，上面长着一些异果，有鲜红如玛瑙的，也有黄澄澄的，果香扑鼻，能让普通人觉醒，但肯定无法蜕变到王级。

    这些对普通人来说是机缘，但在楚风眼里那只是鲜嫩的水果。

    过去他不能吃，现在有黑白小磨盘就无所谓了。

    他自然不客气，采摘后扔进空间瓶子中。

    仔细搜寻，没有发现灵性弥漫的生物。

    什么情况？那幼兽逃走了？

    “嗯？！”终于，楚风有所发现，在一块平坦之地，看到一块褐色山石上有破碎的鳞片。

    接着，他在附近的一块石壁上发现刻字。

    他仔细辨认，居然……都不认识，像是甲骨文，又像是钟鼎文。

    楚风反复琢磨，也辨不出意思。

    他一阵无言！

    不过，在旁边还有刻图，歪歪扭扭，像是一个幼崽所画，看了好长时间，楚风大致理解意思。

    一时间，他无比失望。

    这石壁上的刻图，大意是一头幼兽出生，被困封禅之地，最后终于有办法脱困，它就此离去。

    “已经脱困，早就逃了？！”楚风抬头望天，并没有黑狗血淋头，运气怎么这样差？

    真是太失望了，他兴高采烈地闯入进来，准备活捉神兽，结果它早就不在了，真是败兴。

    楚风霍的回头，看到从水中爬出一只蛤蟆，在那里啃咬河鱼，而后更是蹦跶着，朝荆棘丛中而去。

    它个头不小，足有四五斤重，也有能量波动，比河鱼强，但不会强太多。

    楚风没有理会，而后身体化成一道电光，在这片地带快速出没，寻找更多的线索。

    然而，他失望了，再无任何线索。

    观察一遍后，楚风嗖的一声快速向着出口那里冲去，没什么异常，无生物破坏他的场域。

    他狐疑，最终又找到那只蛤蟆。

    他反复的盯着，那只蛤蟆蹲在那里，吃完河鱼后，咕咕叫了几声，声音很沉闷。

    接着，楚风笑了，嘿嘿出声。

    嗖嗖嗖……

    他不管不顾，扔出几块磁石，将蛤蟆包围，这是在布置场域。

    蛤蟆受到惊吓，连窜带蹦，想要逃走，但是被场域阻挡住了。

    “别怕，我对你没有什么恶意，想带你离开这里。”楚风尽量让态度温和，凑过去，跟它交谈。

    然而，这只蛤蟆痴痴呆呆，根本没什么反应，太普通了。

    “你很聪明，提前刻字又画作，让人相信神兽幼崽早已离去，倒是不简单。”楚风微笑，继续跟它说话。

    然而，蛤蟆根本毫无反应，只是随着他靠近时，它才逃，跟个正常蟾蜍没什么区别。

    楚风伸手，想要捉它。

    噗！

    它突然吐出一口液体，喷向楚风。

    他快速躲到一边，道：“别隐藏了，此地就只有你一只蛤蟆在此，没有形成族群，你是哪里来的？！”

    直到这一刻，蛤蟆那呆滞的眼珠子才转动，而后张口大嘴，对着楚风……狂喷口水。

    “我靠！”

    楚风躲避，这蛤蟆变脸太快了，张开嘴后，简直是大雨倾盆。

    他险些被淋成个落汤鸡，幸好反应迅速。

    噗！噗！噗……

    这只蛤蟆张嘴鼓荡出狂风，液体四溅。

    这变化也太快了，刚才还痴呆，现在它狂喷口水。

    而且，场面很壮观，跟瓢泼大雨似的。

    “神兽，你太恶心了，能不这样吗，别吐了！”楚风怪叫。

    一时间，他也不知道那液体是否有毒，只能躲避开去。

    无论怎么看，这只蛤蟆都不像是在放毒，真的像是在吐口水，一口又口的喷向楚风。

    “你大爷！”

    楚风感觉太怪了，这只蛤蟆有点奇葩。

    它一口气吐了楚风二十几口口水，将他逼退。

    接着，它正式奔逃，那几块磁石形成的简单场域挡不住它，地面破裂，磁石炸开。

    而且，它太快了，像是一道暴风，又像是一道雷电。

    最让楚风感觉风中凌乱的是，它居然不是跳，而是跟四肢齐动，在一个人趴在地上时，手脚并用，向前奔爬。

    它的四肢轮动起来，快的不可思议。

    “这是什么蛤蟆？！”楚风目瞪口呆，在后赶紧追赶。

    这只生物吐口水，四肢齐动奔爬，姿势古怪，不走寻常路。

    砰砰砰……

    到了远处，这只蛤蟆狂撞，想要冲出楚风布下的场域范围，但是，在这里它受阻了，没有能冲出去。

    楚风大笑，他现在确定了，所谓的神兽应该就是这只蛤蟆。

    只是，这也太邪门了，金色鳞片呢，羽毛呢，都长到哪里了？他估摸着，蛤蟆并不是其原形。

    “呱！”

    最终，这头蛤蟆调头回来，发出一声沉闷的叫声后，震的楚风精神都一阵轰鸣。

    显然，这头神兽很了不得，精神力很强，超越一般的王级生物。

    同时，它发出精神波动，质问楚风，跟他无冤无仇，为什么要对它出手。

    “都说了，我没有恶意，只是想跟你结交。”楚风开口。

    蛤蟆气息收敛，鼓起的大眼珠子很纯净，一副非常天真的样子，问楚风是真的吗？

    “自然是真的。”楚风一副人畜无害的样子，带着笑容，取出一些异果，向前递去。

    无论怎么看，他都像是一个拿着棒棒糖，想要拐卖小朋友的人贩子。

    “呱！”

    突然间，当楚风凑到近前递上异果时，这只蛤蟆爆发了，金色能量澎湃，像是天雷炸开，撞向楚风。

    最为恐怖的是，它的精神能量，伴着那一声呱音，激烈震荡，如九天落雷，要摧毁楚风的精神。

    这是一种非常恐怖的能量波纹，附近，山石爆碎，化成齑粉，小溪蒸干，刹那成为水雾。

    就是着地面都在下沉，崩裂开来。

    这只蛤蟆很强，险些就重创楚风，刚才还很稚嫩天真呢，转眼间就对楚风发动雷霆暴雨般的攻击。

    并且，它跃起时，竟跟人类般，在出掌，接连拍击而来，爆发雷光。

    楚风跟它对掌，露出惊容，这头蛤蟆掌力雄浑，蕴含着极其惊人的能量！

    “呱呱呱……”

    它的身体变大了，直立着身子，跟楚风一般高了，且不断轰出双掌，摧枯拉朽，周围巨石崩开，崖壁断裂。

    一时间，它像是具有雷霆之威，竟能跟楚风对攻。

    在金光中，这只蛤蟆无比邪门，像是个武道高手，一双手掌拍个不停，简直就像是传说中的欧阳锋，会蛤蟆功。

    而且此时它宝相庄严，浑身都在发出金光，盛烈无比，跟楚风生死大战。

    楚风惊异，这只蛤蟆也太邪乎了，比许多人类更像武道高手，直立着身子，仅以后肢着地，一对前肢舞动，掌印纷飞，金霞大盛。

    在这头蛤蟆通体发光，宝相庄严之际，它突然藉着跟楚风接触，面对面时，张嘴就吐出了一口口水。

    “噗！”

    “我@#￥%……”

    楚风偏头，躲避了过去，这还真是从未经历过的体验，两大强者争锋，其中一个对另一人吐口水。

    他算是看出来了，那不是毒液，单纯的只是口水，这只蛤蟆太猥琐，这是成心的。

    “噗！”

    果然，一旦接近，它就吐口水。

    “你是什么神兽，给我现原形，你大爷的，太恶心了，再吐口水，我回头烤了你！”

    楚风威胁。

    砰！

    这头蛤蟆的口水，具有惊人的穿透性，将崖壁都能震的四分五裂，也算是一种攻击手段。

    很快，楚风的脸就黑下来了，因为，这口水又变成瓢泼大雨了。

    砰砰砰……

    他连出重手，要镇压这头强大的蛤蟆！

    “给我现原形！”

    “文盲，我不屑与你多说，连我写的字都不认识。”终于，这只蛤蟆开口，用精神传音，直接鄙视楚风。

    楚风顿时有点风中凌乱的感觉！

    “你那甲骨文谁认识，今天我打不死你！”楚风恼了。

    “呸，文盲！”蛤蟆又吐口水，跟他大战。

    不得不说，这头蛤蟆太厉害了，楚风费尽力气，才终于要将它压制。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百四十八章 神骑士

    这只蛤蟆呼啸有声，喷吐金霞，绽放雷光，实力极强，但跟楚风激战片刻后还是不敌了。

    砰的一声，它被楚风一巴掌拍中，横飞出去。

    楚风的手掌带着浓郁的能量，足以能将山头拍的崩塌，何其可怕，如果打在血肉之躯的生物身上那肯定更惊人。

    但是，蛤蟆皮糙肉厚，被打的剧烈颤抖，但是没有负重伤，还能蹦跶。

    “吼！”

    而且，就在这时它不再发出呱呱声，而是发出兽吼，相当的惊人，林地炸开，草木成为碎屑，数千斤的石头都飞向了半空中。

    它再次冲来，跟楚风拼命。

    “再不臣服，就真烤了你。”楚风说道。

    砰砰砰……

    他这次可没留情，下了重手，手指散发炽盛光芒，蕴含着惊人的能量，仿佛带着辐射，让周围岩壁扭曲，塌陷。

    终于，蛤蟆被打的不怎么动弹了，嘴角溢血。

    “服不服？”楚风蹲下问它。

    噗！

    一口口水吐来，他快速躲避。

    “还是不服啊，那就再打！”楚风说道，他也不想什么“以德服人”了，这奇葩的蛤蟆，又是吐口水，又是鄙视他是文盲，一看就不是能以正常手段降服。

    还不如干脆点，直接以力服人。

    砰砰砰……

    蛤蟆蔫了，但楚风还在出手，拎着它打。

    “我跟你拼了！”蛤蟆大怒，蹦跶着，挣脱出去后跟楚风再次开战。

    很可惜，它不是对手，又挨了一顿胖揍。

    就这样，打一阵停一阵，楚风不断拾掇它，打的它没脾气了。

    “文盲，你有种给我两年时间，我到时候一只手打你十个！”这头蛤蟆浑身冒金光，眼睛冒烈焰，对着楚风大叫。

    “我都不用你给我时间，现在就一个打你十个！”楚风不断下重手。

    蛤蟆嗷嗷直叫：“你太无耻了，就不能表露的英雄一些吗，放我走，两年后咱们再决战，到时候我要是再败了就臣服于你的脚下。”

    “小屁孩，别跟我废话，不会放走你，最后给你下通牒，不臣服就烤熟吃掉！”楚风说道。

    砰的一声，蛤蟆再次被击飞，这次被楚风拎着来到河边给它冲洗。

    接着，他的右掌心发光，直接冒出火焰来，动用能量火光，开始烤这只蛤蟆。

    “嗷……”蛤蟆大叫，痛的翻白眼，奋力挣扎。

    但是，楚风压制了它，全身能量沸腾，抓住它不松手，直接火烤。

    “啊，熟了，熟了，快放开我！”蛤蟆惨叫。

    “你服了吗？”

    “服了。”这只蛤蟆沮丧，因为它看到，楚风真要将它给烤熟，而像它这么滑溜的生物，怎么可能等着遭受皮肉之苦。

    在大战中狂吐口水的蛤蟆，绝不会为了气节让自己成为一块熟肉。

    最终，楚风坐下来，开始烤鱼，尝了尝味道十分鲜美，他递给蛤蟆一条鱼，问道：“你的本体到底是什么？”

    提及这个，这头蛤蟆就垂头丧气，相当的苦恼，抓了抓头，道：“我也不知道自己是什么。”

    “想被烤熟吧？”楚风觉得，这家伙太不老实了，还是欠修理。

    “真的，没骗你。我刚出生的时候，浑身鳞片，像是一头真龙。但是，没过多久，我就变成了一头鸟。谁能想到，再过一段时间，我就成了这个样子。气死我了，人家都是越变越强，我越变越惨，成蛤蟆了。”

    它愤懑，在那里狠狠的吃烤鱼。

    楚风一阵怀疑，还有这种变化？不过，他想到金色鳞片，还有那羽毛，又释然了，这家伙还的确古怪。

    “现在都这么惨了，你下次还能变什么，蟑螂？”楚风笑道。

    “去死，去死！”这头蛤蟆怒道，张嘴间，又要向他吐口水。

    “我警告你，以后不许吐口水，恶心死了，尤其是在吃东西的时候你敢这样的话，我直接把你扔火炉子里面烤熟！”

    蛤蟆唉声叹气，道：“你说，我一次比一次惨，下次该不会真要变成个更离谱的东西吧？”

    它很不安，自己嫌弃自己，觉得现在这身体太差劲了。

    楚风心中有很多疑问，道：“你出生多久了？”

    “我怎么知道，这里不分白天与黑夜，根本没有时间观念好不好。”

    “没人教你，你怎么会写甲骨文？”楚风问它。

    蛤蟆再次鄙夷，道：“文盲，你不懂了吧，那是能量文字，应该算是进化者的通用文字。”

    “敢说我文盲，不就是会些古字吗？！”楚风直接揍它，打的这只蛤蟆翻滚，最后求饶，他才罢手。

    “太粗鲁了，都说腹有诗书气自华，你果然欠缺！”它不敢直接说文盲，间接的鄙视。

    砰砰砰……

    “啊啊啊，服了，服了！”

    楚风以力服人，将蛤蟆打的没脾气，最终无精打采的低头，不敢高傲了。

    “你从金色的蛋中孵化出来，谁教你的这些文字，你懂得到不少，还知道进化者？”楚风心头有各种疑问。

    蛤蟆垂头丧气，但还是讲出一些事。

    漫长岁月前它就在泰山上，在这封禅之地等待着被孵化。

    那个时候，它就有了一些意识，不过只是偶尔醒来，大多时时间都在沉眠。

    有一段岁月，这里祭天，有些人发现它，对它讲道，教它各种文字，透过蛋壳，传到它的头脑中。

    楚风吃惊，古代进化者祭天，那可是很古老的岁月！

    “有一天，又有不少人发现我，他们居然打起来了，说我是一枚被诅咒的神卵，天知道能孵化出来什么，然后……就没有然后了。”

    那一次，它便彻底沉眠了，直到这一世才苏醒，最终破壳而出。

    楚风吃惊，这头神卵被诅咒，到底是什么东西？它在古老岁月前，就在泰山上，经历过古代强者封禅献祭的年代。

    这实在有点惊人与恐怖！

    楚风问道：“神兽，不是都有血脉传承吗，你不能感受一下自身血液记忆吗？”

    “没有，我被诅咒了，没发现什么血液烙印。”蛤蟆摇头。

    它觉得，它是一头真龙，也有可能是一头鲲鹏，还有可能是一只凤凰，更有可能是一只麒麟。

    当然，它完全是自恋，一口气说了很多，都是顶级的神话生物，没有低层次的物种。

    “我看你就是只蛤蟆！”楚风说道。

    “两年后，我将你打成蛤蟆！”它叫嚣，因为愤愤不满。

    “还挺有自信。”楚风笑了。

    “那当然，因为，这里虽然不分白天与黑夜，难以计量时间，但凭着直觉，我觉得孵化出来还没有到一年呢。出生这么短的时间内，就比你弱一点，真要再过两年，打的你连你妈都不认识。”

    “死蛤蟆，你欠打！”

    砰砰砰……

    蛤蟆惨叫，又被狠狠的收拾了一顿。

    楚风心中不能平静，因为，他觉得蛤蟆说的有道理，它可能真的才孵化出来没多久，或许不到一年。

    因为，这个时间点正好是天地异变始动之际。

    这还有天理吗？才出生一年就能这么强，超越很多王级生物，这血脉强大的有点离谱。

    不过，他想到黄牛的话，有些强大的星辰上的生物恐怖无边，哪怕是幼年，来到地球也能屹立在食物链的顶端。

    楚风怀疑，眼前这头生物有可能是排名很靠前的生命星辰上的强者留在地球上的血脉。

    “咦，或许是……”

    突然，他又想到另一种可能，地球曾经在宇宙星海中排名第十一，那是一段最为辉煌的岁月。

    难道这颗卵是那个时代的地球强者留下的？那来头可就大了。

    “你确信被诅咒了？所以不知道自己究竟是什么？”楚风问道。

    蛤蟆的情绪又低落了，道：“是，我还没有出生前，这里有祭天的人就在说，我出了问题，最终不知道会变成什么。”

    “好了，别伤感，都成蛤蟆了，还能差到哪里去，下次说不定就能时来运转，蜕变成一只乌龟，一只老鼠，一只蝼蚁。”

    “别说了，有你这样混账安慰人的吗，还不如不变，就这个样子呢！”蛤蟆愤懑。

    “好，好，好，不说了，争取蜕变成一个仙子。走吧，我们先离开这里。”楚风起身。

    他带着蛤蟆走出这片区域，沿着鹅卵石小路，横渡虚空，最终来到外界。

    “这就是那头神兽？！”老宗师发呆，一直等在外面，看到楚风带出来一只蛤蟆，真不知道说什么好了。

    “看什么看，臭老头，没见过这么帅的蛤蟆吗？五十万年前，我是真龙，我是鲲鹏，我是麒麟！”

    蛤蟆理直气壮，鄙视武当山的老宗师。

    楚风直接给了它一巴掌，道：“这是我师傅，必须得尊重。”

    “尊重个毛，我闪人了，你们俩个一边玩去吧！”蛤蟆怪叫，哈哈大笑。

    它直立着身子，嗖的一声冲了出去，两条腿跑路，浑身发出金光，如同一道闪电般，狂奔而去。

    它是在太快了，达到五倍音速还多一些，跟以前的楚风不相上下。

    不过，进过小磨盘提纯能量后，楚风现在如果拼命，短时间内能接近六倍音速，快的骇人。

    “文盲，再见！”

    这只蛤蟆都快跑没影了，声音在传来，它笑的舒畅，有种龙龟大海的感觉。

    然而，它没高兴多长时间，刚冲到太上脚下，肩头就被人拍了一下。

    “打算去哪？”

    “海底龙宫，你……啊啊啊！”

    蛤蟆下意识的回应，结果惊叫连连，楚风的速度太快了，直接追上他，揪住了它。

    砰砰砰……

    又是一顿胖揍。

    等老宗师下山时，楚风坐在蛤蟆身上，将它当成了坐骑，正在竭尽所能让它低头呢。

    “打死我我也不会当你的坐骑，我是神兽，是圣兽，是至高无上的存在。等我成长起来，妖圣这种级别的进化者见到我也得客客气气，你凭什么让我给你当坐骑？你现在要是反过来给我当坐骑，等我成圣后，会念及你的好，赐予你长生不老。”

    “打死也不屈服，那我接着打。”楚风说道。

    “别打了，你要以理服人才行，这么暴躁，太粗鲁了。”

    “我以力服人。”

    “啊啊啊，我服了！”蛤蟆再次屈服，居然同意当坐骑了，因为真被楚风打怕了，骨头都要断了，而且看着架势，它认为这个魔头什么事都做的出来，别真把它给烤了。

    “你不是说打死也不服，不给我当坐骑吗？”楚风问道。

    “这不是没打死吗？”蛤蟆毫无节操，一点也不羞愧。

    接下来的路上，楚风试验蛤蟆的脚程，老宗师也坐上来了，因为它变大身体后，能有一间房那么大。

    它浑身都是金光，流淌金霞，看起来相当的神圣。

    “嗖！”

    楚风无语，因为它也太能跳高了，每次它跃起都跟腾云驾雾似的，不走寻常路，专门跃大山。

    “你这么跳上跳下的，真是不舒服，一般的人这么坐在你身上，身体都得散架。”楚风说道。

    蛤蟆绝对故意的，跳上跳下，不想载着他们，道：“我现在的身体状态就是这样，等哪天我变成真凰后，那肯定会展翅翱翔，飞在天穹上。”

    “你跳吧，我不怕。你也算是神兽，以后我就是神骑士了。”楚风说道。

    蛤蟆鼓着腮帮子，又想吐口水了，还真要长期当人坐骑啊？它想吃了楚风，可惜打不过，打定主意，找到就会就逃走。

    楚风和老宗师没敢回武当山，因为刚下山没多久就听说了，有个老道士快被气疯了，要找楚风算账。

    提起老道士，路上的人露出异色，那倒是像是在被狗追着咬，但却看不到恶狗在那里。

    “他也太记仇了吧？”楚风咕哝。

    老宗师无语，能不记仇吗，每次运转能量，屁股上就发出狗叫声，谁受得了，这肯定要报仇啊。

    蛤蟆口是心非，道：“老道士在哪里，我最讨厌道士了，我们找他去算账，打不死他！”它很积极的向路人打听，想一路追下去。

    楚风坐在它身上，敲打它，道：“你别想借他之手脱困，我告诉你，那老道士更狠，见到你后保准直接扔进药炉中，熬炼成神兽丹。”

    “这个世界太可怕了，算了，我还是跟你走吧。”蛤蟆蔫了。

    楚风骑着蛤蟆，跟老宗师回到武当山。

    回来后，他直接布下各种场域，将武当山全面武装起来，因为怕老道士来找他算账。

    如今，他身上的磁石、玉块太多了，空间瓶子中有小山般的一大堆。

    在紫金山，还有在泰山时，各路财阀带来了太多的材料，很多都被他塞进玉净瓶中了。

    “洛神，你父亲说，想招楚风为婿，你自己怎么看？”

    这一日，姜洛神接到母亲的通讯，直接傻眼。

    同时，各大财阀，一些顶级的大势力都有所动作，因为泰山之行，对他们的冲击太大了。

    一旦掌握楚风，随着他场域造诣的提升，各做名山对他们等于不设防，以后能获取恐怖的造化！

    “诺依，给楚风写一封信吧，请他来天神生物。”

正文 第三百四十九章 香饽饽

    普陀山上，崖壁晶莹，菩提树成片，淡金雾丝蒸腾。

    山顶，古刹一座又一座，佛光普照，大钟悠悠。

    “什么，嫁人？！”姜洛神失声惊叫，一袭长裙包裹着将傲人的身段，勾勒的曲线起伏，妖娆而魅惑。

    “不是嫁人，是招婿。”她的母亲纠正。

    姜洛神身在普陀山，最近在修身养性，这种国民女神级别美女，手持一卷佛经，别有一种另类风情。

    但是，她现在却是花容失色，吓的够呛，关于爱情，她自然憧憬，可今天被家人这样告知，实在突然。

    “我对他不动心。”姜洛神快速回绝。

    “只是建议，可以先交朋友嘛。”通讯器另一端传来一个女子温和的笑声。

    崂山，天神生物所占据的名山，一些人也在议论。

    “谁能想到，这个楚风这么厉害，进化之路断掉后去研究场域，竟达到这样惊人的层次，应该接近，他和诺依关系原本就很好，接到我们崂山来会稳妥一些！”

    有人撺掇，必须有行动，不然的话楚风可能会被别家惦记而请走。

    就这么几天时间，外界惊涛拍岸，风云激荡。

    全都是因为泰山之行所致，走进古代进化者的祭天之地，看到那上古年间留下的宏大祭坛，引发无边风浪。

    蟠桃、九座铜鼎、人参果……

    这些祭品惊世骇俗，只在神话中出现，结果却在泰山的折叠空间中露出踪影，震撼各地。

    这已经不是什么秘密，因为当日去的人太多，各方都已知道那座庞大如城池的祭坛真实存在。

    “天啊，蟠桃，西王母宴请诸仙的异果，竟然真有这种东西，我要是能吃上一颗，会不会举霞飞升？！”

    无数人向往，一大批人赶往泰山！

    “别做梦，诸王都无福消受神话中的蟠桃，更遑论我等。再说，那只是异果，古代究竟有没有西王母还两说呢，都是进化者，并非仙魔。”

    不管怎样说，各地沸腾。

    但凡有些能力的进化者，纷纷动身，哪怕明知得不到什么，也想去封禅之地看一看。

    对于这种状况，玉虚宫之主、八景宫之主脸色铁青，非常难看，他们视那里为自留地，可是而今阻挡不了。

    这是一股洪流，一片大潮，举世关注，那里成为各族向往之地。

    可以说现在没有哪股势力可以独占泰山！

    玉虚宫之主很后悔，他面色阴沉，当日事情做的太绝，错过楚风，失去一个场域天才研究者，这对他们来说损失太大了！

    现在，打楚风主意的人无数，泰山之行，颠覆人们的认知，所有人都意识到场域研究者比人们想象的还重要。

    哪怕楚风废掉，他现在也是战略级的人才，掌握他就等于拥有一把开启名山的钥匙。

    那座祭坛上的供品，谁不动心？任何一种都是稀世珍宝，只要得到一枚蟠桃，就能造就出不可想象的高手。

    而这还是开始，其他名山呢？

    各地都有神山，要是能逐一开启，深入神话之地，必然能实现疯狂进化！

    就这么几日间，很多人都在打主意，不少人在行动，想动用各种手段跟楚风搭关系。

    掳走，这是一个很直接的选择，因为简单而暴力，或许见效最快。

    不少人马都出动，寻楚风的踪迹，要找到他，悄然绑架。

    他们知道，楚风跟老宗师关系好，也救过金翅大鹏、山龟等几位掌教，所以这种事最好秘密进行。

    真要能抓走楚风，付出什么代价都值！

    因为仇视、在不久前还有人想杀楚风，但现在哪怕曾经的对头也不愿下死手，都想活捉他，意义更大。

    这时人们才发觉，楚风当日从泰山直接跑路，是多么的有先见之明，不光是为了躲避老道士，还是怕被各方人马惦记。

    当然，也不是所有人都想绑架，这太粗暴，缺少艺术手段，在有些人看来应该编织一道网，让他陷进去，心甘情愿的合作，甚至服从。

    几日来，泰山上进化者无数，黑压压，密密麻麻，挤满一大片。

    很可惜，九成以上的人都找不到祭坛所在地，哪怕楚风曾经破解场域，开启安全道路，现在来的人也不是那么容易就能寻到。

    曾经来过这里的人为后赶来的强者带路，才能深入进去。

    但是，最终这批人面对祭坛，依旧是铩羽而归，根本没有对策。

    至此，人们意识到，楚风的价值更高了。

    到目前为止，地球上只有一个楚风场域造诣了得，其他人都很难入门，哪怕有相关秘册，也研究不出什么。

    先秦研究院对外放出风声，他们开掘出一片上古遗迹，得到一罐药液，很神秘，只要一滴而已就能治愈各种绝症。

    同时，他们经过检验，这种药液对进化者效果更佳，甚至能让人断肢再生。

    “楚风是一个天纵奇才，意外废掉，这是一种损失，我们愿意尝试帮他恢复进化之路。”

    这是先秦研究院的高层对外说的话。

    随后，东海的一头老龙开口，他是龙女的父亲，声称他正在追寻与争夺化龙果，若是得手会送楚风一颗，帮他恢复。

    据悉，化龙果神妙莫测，不仅能让蛟蛇化龙，更能让强者激烈蜕变，能磨灭体内各种祸根。

    在一些人看来，哪怕应劫，但还未死去，一颗化龙果也足以解决厄难。

    “连东海龙族都掺和进来了，不怕得罪南海黑龙一脉！”

    人们纷纷惊呼，狼来了，确切地说龙来了，海族都要参与争夺楚风，越发显得场域研究者的重要性。

    谁都知道，东海龙族的目的，他们想开启真龙的巢穴，要借助楚风的力量！

    数日后，终于有了楚风的消息，一些人确信，他已经回到武当山。

    一刹那，各路人马都坐不住了，全都要有所行动。

    “黄牛，你怎样了？”武当山上，楚风正在跟黄牛联系，询问它的状况。

    昆仑山一群大妖蛰伏有一段时间了，至今未出现。

    “没问题了，已经恢复，我们正在寻找品质超绝的异果，准备破关！”黄牛告诉楚风，他们这批人都很不甘心。

    因为，天地再次迅猛异变后，一些后来者实现弯道超车，他们反而遭遇磨难，进化受阻，荒废光阴。

    这些天，他们恢复了，但是没有急着走出来，而是在西部名山间寻觅，想要进化到目前的最高层次。

    现如今，陆地上的生灵挣断六道枷锁后，路就断了，因为还没有出现更高级的果实。

    他们要趁此机会，全都突破到顶级王者领域。

    “好！”楚风点头，他也该有所准备，虽然觉得，靠自身就能撕裂第六道枷锁，而如果有顶级果实相助呢？进化或许更猛烈！

    如今，他还不能妄动，因为小磨盘在涅槃，如被胎膜般的物质包裹，或许可以百尺竿头更进一步。

    这个时间段，如果靠自身挣断第六道枷锁的话，体内气血折腾的会很激烈，他们影响到黑白磨盘的蜕变。

    “嗯，我先找一颗神圣果实，藉它直立撕裂第六道枷锁，留着精力与血气稍后自己去撕裂第七道！”

    楚风心中有了计较与安排，或许到了那个时候，他将是陆地上第一个撕裂第七道枷锁的至强者！

    现在，先闷声发大财。

    他已经听到风声，各大财阀，甚至是西方的顶级实力，以及海中的霸主都想跟他合作，送上礼品。

    他觉得，如果不笑纳的话太对不起这些人了，有多少收多少。

    甚至，如果哪个大势力要求合作，有顶级异果的线索，他肯定会“配合”，帮他们去消化几颗，从而让自身迅猛进化。

    现在，武当山被楚风布置下数十重场域，固若金汤。除却从财阀那里获得的大量材料外，还有一稀有磁晶、灵玉等，是从泰山挖回来的。

    这种东西，可以长久的支撑住场域！

    再加上武当山的一些古代遗留的简单场域，被楚风发现并有效激活，如今这里如同铁桶般，很难攻破。

    他彻底放心，哪怕各大势力群起而攻之，他都觉得能撑住一段时间。

    再说了，真当他是软柿子吗？一旦他发威，露出真正实力，那就是人人头滚滚的场面了，注定要震惊世间。

    这两天楚风在研究武当山，尝试开启这里的神秘空间，看一看能否获得天大的造化。

    “真武大帝，这是什么级别的进化者？”

    楚风武当山上转悠，按照古籍记载，这里是真武大帝的道场。

    他露出异色，因为真武大帝又名玄武大帝，而在武当山上可以看到一些玄武铜像，是一头龟被蛇缠绕。

    到了现在，楚风已经不尽信古代神话传说，一切都以进化者的眼光来看。

    “玄武进化，到头来成为顶级大能，这里会有什么药草呢？说不定有妖圣级级玄武留下的药园子。”

    楚风琢磨，很想开启名山秘境，采摘神圣果实。

    而在此时，一些人为了他纷纷动身，向武当山赶来，或者出手大方，想让他动心，从而密切合作，或者简单粗暴，想直接掳走他。

    一时间，八方风云动，一起向着武当山笼罩而来，成为许多人目光聚焦之地。

    “得有决断了，听闻菩提基因那个老僧亲自动身，可能会带上那所谓的国民女神，赶往武当山。”

    崂山，天神生物占据的名山，一些人在密议，在商量对策。

    “那老和尚简直是金刚不坏之体，脑后都要生出佛光了，居然会干这种事，想当媒婆吗？带上了姜洛神？！”

    天神生物，重要成员触动很大。

    “其实，我们应该占据主动，不要说我们，就是外界都知道诺依与楚风是大学同学，而且关系不一般，何不促进一步。”

    一个老人开口，目光烁烁。

    “不要走岔路，二十一年前，错，应该二十二年了，那个时期就有人降临在地球，如今虽然在沉眠，但曾经说过什么，你们不要忘记，诺依不是我们所能安排的，她被格外重视，超乎想象。”

    “也对，这种话就不要说了，诺依注定是要离开这个世界，现在所谓的天纵奇才，跟域外神子相比，还是差远了，而那些人不久后就会降临。”

    他们也曾去请教老妪，询问楚风这种人在域外如何，被告知，场域研究者无论在哪个星辰世界都很稀少。

    老妪闭着眸子，没有说太多。

    因为关于林诺依，她的主上早有安排，她不会乱说。

    “让诺依去见一见楚风，那其实是个好孩子啊。”有人说道。

    武当山热闹起来，各路人马纷纷现身。

正文 第三百五十章 外星人

    武当山，峰峦叠嶂，绿霞澎湃，清泉汩汩发光，飞瀑垂挂，倾泻神芒。?  燃?文小? ?说  ? ? ?．?r?a?n??e?n?`

    这里跟以前完全不一样了，楚风确信，有更强大的果实在山中，在附近，甚至就可能就在数十米外。

    一切都是场域的原因，它遮挡住了神秘空间的入口，甚至直接笼罩了一座模煳的大山。

    武当之上，还有山！

    这是毋庸置疑的，一片道土，一片古老的神地，肯定孕育着上古的药田，大量的造化。

    但是，他捕捉到了气机，一时间却无法进去，他在研究，初步摸索到门径，他相信照这样下去必然能开启更宏大的神山。

    到了那时，挣断第七道枷锁的生物都会因他诞生，属于他与老宗师，或者再加上一个蛤蟆。

    不过，这几天来，武当山无法清净，因为来访的人太多了。

    起初，楚风还亲自接待，因为他惦记那些财阀的礼物，本着不要白不要的心态，笑纳这些昔日对头的一番心意。

    他一点都不愧疚，因为，他明白这群人心思，想利用他的场域神技。

    只是，连续多日下来，他就不怎么理会了。

    这群人送上大量磁石、玉块等，收到手抽筋了，但是他所希冀的场域书籍，却是很稀少，即便有也只是那么几张枯黄的纸页，都是残本，吊着他的胃口。

    那些人委婉表示，只要跟跟他们回去，一定想办法送上场域古册。

    这让楚风惊诧，以前觉得，地球上的场域书册估计没有几本，可现在看来，最起码也得有五六本。

    因为，他从以前还有现在接触的残篇推测，这些场域书籍来自五六种不同的传承。

    楚风忙着研究武当山，所以随后就不怎么亲自出面了，让老宗师招待，这顿时让很多人失望。

    老宗师按照楚风的意思，委婉的表达，谁能送上完整的场域古书，他一定会去合作，此生他不能进化了，所有的情怀与激情都留给了场域。

    在说这些话时，老宗师都替楚风脸红。

    至于那只蛤蟆，更是斜着眼睛，趴在门口看着，愤愤不已，那王八蛋废了？还讲情怀？真是岂有此理，胡说八道。

    真要废了，它就不会被揍的那么惨了。

    它真想告诉这些人，你们这群利欲熏心的蠢货，他王八蛋根本没有废掉，这样合作，完全是与虎谋皮。

    可它不敢，因为楚风说了，它敢多嘴，他豁出去不当神骑士了，直接昭告天下，说出它的身份，相信很多人愿意抓捕神兽，或许有的人直接拿它熬炼成血药。

    “流氓，地痞，无赖，居然威胁我！”蛤蟆愤愤。

    许多人失望而去，因为楚风不见兔子不撒鹰，没有场域完整书册，根本不跟他们走。

    同时，也就是这几日间，有绝世高手来袭，居然是联手发难，爆发出的恐怖的气息，但都被场域阻挡住了。

    在这个夜晚，老宗师神色凝重，依照他所说，感觉到故人驾临，实力强横的恐怖。

    “那两人比我年岁还要大上一杯，一个来自八卦门，曾经所向披靡，他竟还活着，如今将近一百三十岁了。还有一人，来自八极门，也有一百三十岁了，当年练拳入神，在天地没有异变时就几乎练出神通！”这是老宗师的话。

    深夜，他感受到了汪洋般的血气，出现武当山上。

    最终，场域拦阻，他们没有能突破进来，无声的退走了。

    就是楚风都被惊动了，从后山赶来，他很吃惊，还有这等厉害的人物？他几乎就要亲自出手！

    但是，他被老宗师拦住，不希望他暴露呢，告诉他那两人退去了。

    因为，老宗师觉得楚风眼下这个状态最好，各方拉拢，哪怕有敌意也不会下杀手。

    一旦楚风恢复实力的情况被人得悉，那么他就会成为所有人忌惮的人物，会被防范，甚至针对。

    当然，最为主要的是，老宗师担心楚风被域外降临者盯上，现在他在进化这条路上不显山露水，哪怕不久后域外神子、天女降临，也不会找他麻烦，反会因为他场域造诣惊人而拉拢。

    “我没那么多顾虑。”楚风说道，脸皮很厚的开口，道：“我一直想狩猎神子、圣女呢，这是我早有的念头。”

    “你当他们是野兽、飞禽啊，还狩猎？！”老宗师摇头。

    “量力而行，我计划抓一百个外星人，了解一百个传承，降服的降服，暖床的……那啥。”

    老宗师：“……”

    “你有这么伟大的志向，早说啊，同道中人，我也想一直想抓外星人呢。”蛤蟆凑过来，一脸激动之色。

    “一边呆着去，才出生一年，小屁蛤蟆一个懂什么？！”楚风一脚将它踹开，接着去研究场域。

    “你虐待儿童！”蛤蟆眼泪都要出来了，最近真是被打服了，对方总是以力服人。

    楚风的清净没能保持多久，第二天又被惊扰了，迫使他无法专心研究武当山上的场域。

    “小贼，你给我出来，道爷来了，我打不死你！”老道士终于来了，站在山门外，黑着脸在那里叫楚风出去。

    “道士，好久不见，甚是思念。”楚风出现，隔着有段距离呢，向老道士挥手。

    “思念你个大头鬼，混账小子，你给我出来！”老道士气得够呛，在泰山栽了个大跟头，现在这小子还有闲心调侃他呢，有恃无恐啊，太嚣张了。

    但是，他没有敢轻易闯山，因为他能感受到这地方的非凡，有场域的气息弥漫。

    “楚风帅锅锅，好久不见，甚是思念。”问题少女开心的挥手，用跟楚风一样的话语，热情的打招唿

    “你给我闭嘴！”老道士生气，他可不愿意孙儿跟那个可恶的小子眉来眼去。

    “切！”叛逆少女人给了他一个大大的白眼，不怎么在乎。

    她虽然不大，但是足有一百七十公分，小蛮腰纤细，但是胸部却鼓鼓胀胀，而面孔则精致美丽的如同一个妖精。

    楚风每次见到她，都想问一问老道士，是怎么养孩子的，每天都给她吃什么，才十二岁左右，长成祸水级的妖精了，长大还了得，也太成熟妩媚了吧？

    结果，他一不小心还真就问出口了，结果气的老道士用手指点他，大骂他龌龊，心思不纯。

    “老道，你可别乱说话，我还想说你心思不正呢，为什么将一个十一二岁的小萝莉养成那个样子，你有什么居心？！”

    见到楚风想他这样泼脏水，老道士气的胡子都翘起来了，所谓仙风道骨的气质，直接消失个干净。

    “小子，出来，咱俩好好谈一谈，化解恩怨，不然的话你知道后果。”老道士威胁。

    “道爷，我想问下，你一个出家人怎么有孙女啊？小妹妹，他是不是逼着你叫他祖父，强行收留在身边，居心叵测。”

    “无量天尊，我靠！”老道士跳脚，手指头哆嗦了，在那里指着楚风，进行死亡威胁。

    “道爷，你怎么骂人啊？”楚风笑嘻嘻，故意奚落与挤对，因为，他觉得这老道士忒不是东西了，上次在泰山如果不是他有黑白小磨盘在身上，那麻烦就大了，运转能量身上就出现狗叫声，那场面……太惨！

    小妖女也笑嘻嘻，看到她爷爷吃瘪，似乎很开心，一点也不同情。

    “帅锅锅，你太厉害了，你可不知道我祖父的身份，号称无敌老祸害，为了降临地球，他才……”

    “闭嘴！”老道士瞪眼，阻止她多说。

    问题少女吐了吐舌头，虽然总是跟他祖父对着干，但是在这种事情上还真不敢乱说。

    楚风心中激起骇浪，他想到了黄牛说过的一些事，越是强大的生灵降临越难，要付出巨大代价。

    他盯着老道士看了又看。

    同时，现在都不用再去求证了，这祖孙二人绝对是降临者。

    这让他内心颇为不平静，原以为，这个老道士也是二十二年前出现的，在地球上结婚生子，有了小妖女，但现在看来不是那么一回事。

    “小妹妹，还是咱俩有缘，我请你上山好不好？”楚风发出邀请。

    “好啊，好啊！”问题少女高兴的点头答应，扑闪着大眼，等楚风来接她进去。

    “没事，你大胆向前迈步，现在的场域很安全。”楚风说道。

    问题少女胆子很大，听他这么说后毫不犹豫，迈开一双大长腿就向里就跑，生怕被她爷爷拦阻。

    “嘿嘿！”

    老道士冷笑，看他孙女迈步，结下路径，而后在后面化成一道狂风，直接追了进去。

    “小子，你太也嚣张了，当道爷我是弱猫啊，都这样了，我还不能跟着进去？”

    然而，他马上就体会到了，什么叫一步天堂一步地狱，前路被阻，地面发光，周围雾霭蒸腾，失去他孙女的影子。

    “道爷，不好意思，这是我从泰山领悟的场域，它是随时变化的，嗯，也可以由我掌控，您慢慢研究。”

    问题少女上山，老道士被阻，道：“小子，让我也进去，道爷我只是想拜山，听闻这里是道教圣地，我想上一炷香。”

    “道爷，怎么说你也是个外星人，亿万里迢迢而来，要有大气魄，咱俩间的恩怨一笔勾销如何，以后咱们合作共谋天下名山，共同洗劫其他外星人，你修为高，我是场域研究者，合则两利啊。”

    老道士越听越不是味，外星人，这么称唿他，怎么听都觉得别扭。

    “别废话，让我进去！”老道士继续威胁。

    楚风嘿嘿笑道：“既然如此，那我就不客气了。道爷，今天我就先洗劫你，没办法，你对我敌意太浓，而你孙女在我手中，将你身上值钱的各种宝贝都掏出，扔上山，不然的话我就先劫个色。”

    “小子，你敢洗劫我？！”老道士气的哇哇直叫。

    至于山上，他那个小孙女可是一点也不害怕，反而兴奋的叫着：“楚风哥哥，快洗劫吧，我肯定不跑。”

    “小孽障，你要气死我吗？”老道士怪叫，真是头大。

    楚风自然不可能对问题少女不利，相反聊的很投机，在山上看着下面的老道士硬闯场域。

    结果，汪，汪，汪……狗叫声传来。

    老道士运转能量，屁股上犬吠不绝于耳。

    当这种声音出来，老道士愤懑，气的想杀人。

    “这可真是……”楚风不知道说什么好了。

    “楚风哥哥，这种症状是可以化解的，以后你的场域造诣高深时，可以帮我祖父解除烦恼。”小女妖并非没良心，关键时刻还是很为他爷爷着想的。

    最终，老道士也没有能上山，倒是问题少女在山上玩的很开心，居住两三日了。

    随后，菩提基因的人来了，那个百岁老僧带来一本银色纸张的书，交给楚风，告诉他这是菩提基因的珍藏，是一本完整的场域传承书籍。

    楚风动容，这是他非常渴望的东西，掌握这种书籍，他便可以开启各座名山。

    “还有一封信，洛神给你的，邀请你去普陀山。”千迦大师说道。

    最终，姜洛神没有来，但是却让人送来用一封信。

    接着，天神生物的人也到了，带来一份林诺依的信，请他去崂山。

    同一日，太空中出现状况，一些探测器捕捉到太空深处的画面，有几道光飞来。

    最后，外太空探测器清晰捕捉到真实场景，有几个生灵，出现在地球外的虚空中，都在发光。

    降临者，外星人来了！

    画面传回后，这让很多人震撼！(未完待续。。)<!--80txt.com_ran.en-->

正文 第三百五十一章 神祇

    一共四个光点，如同神祇般，浮现在外太空中，带着神圣光辉。

    地面上，各国的相关高层都震撼，这是怎样的一副画面？有生灵从宇宙中而来，已经接近地球。

    随着越来越近，有一个生物清晰可见，人形的，张开一对雪白的翅膀，披散着金色的长发，让人心颤。

    “天啊，上帝，你来了吗？！”

    地面上，有人声音发颤，呼吸都急促了，死死的盯着屏幕，这个景象他们灵魂都在悸动。

    随后，这个人形生物接近一颗卫星，像是略感意外，他站在了上面，跟着它一同沿着轨道极速而行。

    附近，另外三个生物接近，一头通体乌黑的猛禽，一头色彩斑斓的猛虎。此外，还有一个年轻的女人，身材修长，紫色衣袂飘舞，黑色长发飘动。

    他们都在发光，而且相当的绚烂。

    “域外降临者来了，真正出现，地球即将有巨大的变化！”许多人心颤，紧张而又惶恐。

    因为谁都不知道接下来会发生什么，未知总是让人恐惧。

    此时，那个长有一对洁白羽翼、生有一头金色长发的男子站在卫星之上，像是张嘴在说着什么。

    “快，能捕捉到外星人的特殊信号吗，是否可以破译他在说什么？”地球上，有相关人员急促问道。

    这关乎甚大，影响深远。

    同时，有人惊呼，因为破译到另外一组神秘信号，这不是现在现在太空中传来的，而是早先就收到的。

    相隔一段时间后，才真正破解出来。

    “长官，这是更遥远的太空探测器抓捕到的讯号，在此前就传输过来了，直到现在才真正破译。”

    某一太空科研基地中，有人禀告。

    同样的事情，在世界一些强国中发生，有了最新消息，或许确切的说是陈旧的传输讯号现在刚被破译。

    此时，几大强国的高层眼前，都呈现了新破译的信号，转化成图片

    那是距离地球稍远的地方发生的事，那里原本有些黑暗，有些昏沉，更很冰冷，寂静无声。

    但是，突然间，一道可怕的光浮现，那片地带的空间裂开，像是镶嵌上一道银边，突兀的划破黑暗。

    当然，更像是一道闪电。

    太突然了，打破寂静。

    见到这一幕，许多人惊呼出声。

    一些人很想说，这不科学，但是自从天地异变后，不科学的事情太多了，根本无法以常理度之。

    接着，几道身影冲出，正是那四个生物，一个背负洁白羽翼的男子，一个紫衣飘飘的圣洁女子，一头黑色的猛禽，一头色彩斑斓的猛虎。

    “这是最早时捕捉到的画面，可那里的太空探测器受到剧烈的能量干扰，损坏部分，传输残缺，破译过程艰难，所以现在才破译出来。”有太空领域的专家解释。

    这才是最早的画面，讲述出四个生灵从哪里来。

    这十分惊人，竟是地球外的黑暗空间突然炸开，他们是从里面冲出来的！

    “另类的虫洞技术吗？”一些专家颤抖，眼睛睁的很大，恨不得亲临现场。

    虫洞，连接着两片不同时空的狭窄通道，以地球上的手段与技术而言，目前不可能精通与掌握。

    眼下他们见到了，那四个生物就是利用这种技术过来的。

    一时间，地球上的高层见到这一幕后都沉默了，很难认可，走进化之路的生灵在他们看来与神话中的神魔区别不大，可是现在看，他们同样掌握黑科技。

    “或许，科技之路，神魔之路，殊途同归。”

    这是启迪吗，还是本质真相？也许，远古年代，某些先民就已经掌握那种黑科技。

    猛兽横行，茹毛饮血，伴着黑科技，这实在让人有点难以接受。

    那里恰巧有太空探测器，距离足够近，不然的话，根本捕捉不到这种让人难以置信的场景。

    “快看，他们有动作。”

    那四个生物从银色裂缝中出来后，对着那里叩拜，无比郑重，像是在进行某种庄严的仪式。

    “天啊！”人们惊叫出声，深深的震颤，灵魂都在发抖，他们见到的景象是在过于惊人。

    银色缝隙中有一只手，非常的大，即便相隔这么远，也能看出它的磅礴气势，但是很模糊。

    那四人所叩拜的正是那只大手，它则缓慢退去，渐渐消失在缝隙中。

    所有人都意识到，不是那四个生物逆天，过于强猛，而是那只大手，是它将四人从虫洞送过来的。

    最后，那里闭合，银色缝隙消失，连接着两片不同时空的狭窄通道就此不见。

    “记住那里的坐标，那个位置有隐藏的虫洞，在它的背后有一个崭新的世界！”有人叫道。

    但是，没有人回应，记住又如何？地球上的人过去的会有什么下场，在那些神魔般的生物眼中或许只是蚂蚁。

    所有人都沉默，见到的那些场景，让人骇然。

    接着，那四人动了，他们都取出不同的器物，散发神圣光辉。

    有的人手中持着银色的纸张，发光时，布满蝌蚪文，有人手持芭蕉叶子，在其上也写着不少字符。

    如果楚风亲眼看到，一定会惊呼，这些银色纸张、芭蕉叶子等，都类似金身罗汉纸，是大能进化者的粗陋作品。

    当银色纸张、芭蕉叶子等发光时，上面的蝌蚪文映照出来，这才让太空探测器捕捉到。

    接着，四个生物被光与蝌蚪文包裹，快速向着地球接近，也就有了最开始的那一幕，他们是这样过来的。

    现在，他们有的人站在卫星上，有的扇动翅膀，绕着卫星轨道而行，惊世骇俗。

    “长官，他们在尝试与我们地面联系！”

    有人惊喜的喊道。

    “有沟通就好！”

    他们最怕的就是这种生物冷酷，漠然相对，那就麻烦大了，现在看来情况不算多么糟糕。

    ……

    很快，消息传了出来，不局限于高层与顶级大势力，许多人都听到传闻。

    楚风也知道了，并且看到一些清晰的图片，因为有大财阀来找，谈合作时为了卖好告诉了他这件事。

    现在找他的人不仅有东方的人马，还有西方的大势力，更有大洋中的海族。

    “外星人！”

    楚风低语，他有种紧迫感，必须要变强，迅速让自己立于不败之地，不然的话未来的事谁也说不准。

    当然，他相信，那四个生物短时间内不敢下来，一旦降临地球就得闯死关，如果能直接下来，他们就不会在地球外开启虫洞了。

    “这些外星人得有多强？”蛤蟆咧嘴问道，依旧是斜着眼睛看人，这成为习惯。

    老宗师也担心，皱着眉头，他已经算是陆地上的绝世高手，足可以排在前十内。

    但是，现在域外的降临者出现，将推翻现有的一切格局，各种平衡都将会被打破。

    “也不会强的离谱，他们从虫洞出来后，借助进化者中的大能的粗陋作品才飞到地球，不是靠自己的力量。”楚风说道。

    “帅锅锅，我爷爷想和你谈一谈，他说不想发火，已经冷静了。”小妖女跑来。

    她已经在武当山呆了两天，游遍这里，至于老道士还在山门那里呢，硬是没闯进来，这两天狗叫声不断响起。

    老道士当真是悲愤，思及自己在域外的身份，再想到现在的凄惨境况，他真想一头撞死算了。

    再怎么说，他也是祸害级的老家伙，结果在泰山调戏一个毛头小子不成，反被算计，而那小王八羔子还这么嚣张，不断气他。

    他软化了，是因为也听到域外有人要降临的消息，他思来想去，还是跟楚风和解，因为在接下来争夺名山的战役中，楚风的身份与能力至关重要！

    他能够想象，随着外星人不断出现，神子、天女等相继闯过死关过来，地球上必然要爆发大战。

    而且会是很多方人马，数不尽道统传承的大混战，涉及到很多古生命星辰！

    那个时候，拥有楚风的人马，想要夺取名山肯定顺利很多。

    当然，争夺名山收获异果不是最终目的，还有名山中的洞府，甚至涉及到那位在宇宙星海中排名第十一的盖世强者的府邸、道统等。

    同时，老道士听闻地球上还有一些其他古怪，神秘莫测。

    所以，他想争夺。

    而域外，那么多外星人过来，那么多的圣女、道子等，要来这里角逐，不也是为了最终成圣吗？

    或许，这枯竭的地球，该出现圣人了。

    楚风跟老道士和解，让他发各种恶毒的誓言，保证不报复，气的老道士险些将胡子全部扯断。

    不是因为楚风逼他妥协，而是那些誓言太奇葩，太恶劣，简直难以企口。

    “小子，你得多么变态啊，这都是什么重口味，让我发这种誓言，你活腻了吧？”老道士气的够呛，可最后还是妥协。

    不过，当楚风将他放上山时，还是差点挨揍，老道士暴跳如雷，按照他的说法，什么狗屁誓言，什么心魔大誓，都是扯淡，他压根就不信那一套。

    他鄙夷，说楚风神话小说看多了，真以为有那种誓言限制？

    当然，他也没有过火，没敢真个动手暴揍楚风，因为如今屁股上的狗叫声也只有场域研究者能驱除。

    他威胁楚风，必须得将犬吠声根治掉。

    “放心，道爷，咱们以后没准是一家人呢，不说两家话，老爷子你就瞧好吧，等我场域造诣高深时，保证把你屁股治好。”

    “小子，怎么说话呢，什么屁股治好，太不中听了！”老道士不爱听。

    接着，他又瞪圆眼睛，黑下一张老脸，因为看到楚风与他孙女眉来眼去，他顿时醒悟，所谓的可能成为一家人是啥意思。

    “小贼，我打不死你，敢勾搭我孙女，有你没我！”

    “我靠，你个老没羞，是你孙女在跟我暗送秋波好不好，还有你啥意思，跟我争你孙女，你就是个重口味！”

    “楚风帅锅锅！”小妖女翻白眼，有些不满。

    “唉呀妈呀，你们的关系可真乱。”蛤蟆蹲在门口那里依旧是斜着眼睛看人，啧啧有声，在那里看戏。

    老道士原本就怒气冲冲，然后，正好看到一只蛤蟆，斜着眼睛看他，顿时不爽，怒道：“一只蛤蟆也敢这样看我？我踹死你。”

    他一脚飞出，蛤蟆惨叫：“啊……你个老没羞，老不正经！”

    老宗师在远处看着，一阵无语，这里还真是鸡飞狗跳蛤蟆窜。

    楚风看过姜洛神的信，也看了林诺依的信。

    最终，他答应菩提基因，跟他们走，因为千迦大师亲自送来那本银色纸张的书籍被他翻阅完后，他心头震动。

    这是一本价值惊人的秘笈，是场域研究者所渴望的传承，非常完整，包罗很多东西，对他来说是无价之宝！

    这本银纸秘册中，涉及到的不少场域之秘，让楚风看到一片崭新的领域。

    千迦大师微笑，很满意，因为楚风答应他，即将和他一起上路。

    天神生物的人略微愕然，而后面色变了，快速离去，他要回崂山，告诉这一事件。

正文 第三百五十二章 元磁仙窟

    老道士走了，说是要去找麒麟遗弃的巢穴，带着他的孙女离开，不过在蛤蟆看来，他是怕楚风勾搭他的孙女。

    蛤蟆得瑟，自诩正直，所以这种话直接出口，结果老道士原本都走出去很远了，结果嗖的一声又狂奔回来，将蛤蟆一顿暴打。

    蛤蟆气到不行，斜着眼睛注视他远去，直到老道士消失，才开始破口大骂三字经，它发誓等过上一年半载，它实力大进时，非打不死老道士不可。

    楚风上路，跟千迦大师前往普陀山。

    蛤蟆原本不想去，但是楚风认准它，要当它当坐骑，驮着他远行。至于老宗师则留在武当山，这次没有同行。

    一路上，千迦大师无语，楚风将一只蛤蟆当坐骑？他真不知道说什么好。

    不过，当看到蛤蟆的脚力后，他有点吃惊。

    因为，这只蛤蟆太能蹦跶了，专门冲着大山去，每次都一跃而过，跟腾云驾雾似的，翻山越岭。

    起初，千迦大师还跟着，到了最后他觉得这种路径太难走，蛤蟆专走悬崖峭壁地带，不走大路，每次都蹦跶。

    “大师，你就上来吧，跟我坐着蛤蟆去普陀山。”楚风淡定的相邀。

    千迦大师很不好意思，但是，最终还是坐在蛤蟆身上，因为，这蛤蟆不走寻常路，他这样跟着还真是吃力。

    路上，有进化者见到后，都目瞪口呆，一只蛤蟆蹦的真欢，载着两人一路南下又东行，要去普陀山。

    “看清楚了吗，那就是楚风，地球上唯一的场域研究者，他这是要去哪里，怎么骑了一只大蛤蟆？”

    “域外有四个生灵出现，据闻跟人类谈判呢，等他们降临，说不定第一个就要抓场域研究者，楚风估计要倒霉！”

    人们议论，消息第一时间走漏。

    尤其是千迦大师，光头锃亮，体表有金光，一副得道高僧的样子，许多人直接猜测出他的身份。

    天神生物负责给楚风送信的人，离开武当山后就跟崂山的人通话，告知他们请人失败，楚风跟菩提基因的人离去。

    崂山，一群人皱眉，商量对策。

    “诺依亲手写了一封信，那个所谓的国民女神也请了一封，楚风居然选择去普陀山？！”

    这实在出乎他们的预料，在他们看来，楚风会来崂山，哪里想到菩提基因成功截胡。

    就是林诺依得到消息后，都略微出神，她也在崂山，正在静修，没有掺和那些会议。

    “据悉，千迦带去一本书，是一部完整的场域秘典，让楚风心动，所有跟他上路了。”

    很快，他们得到禀报，这是楚风让老宗师散出去的消息，不介意露底。

    因为，如果有人愿意送这种古籍，楚风十分乐意合作。

    “我们天神神物能付出什么代价，难道让诺依亲自出面吗？还是说也送上场域书籍跟他合作？！”

    ……

    路上，楚风感觉不对，被人盯上了。

    沿途，蛤蟆不走寻常路，蹦跶的确实挺欢，但是却不及空中的凶禽飞的快。

    因为，地上障碍物太多了，它虽然跳的开心，但实际上走的路不是多么遥远，有高度没距离。

    呼！

    罡风呼啸，一头巨大的猛禽长着翎羽，非常艳丽，宛若一头凤凰般，带着彩霞，俯冲而来。

    相当的直接，没有一点的掩饰，就这么追上来了。

    “楚兄，请留步！”

    半空中，有人喊道，那是一个紫衣男子，长相出众，气宇轩昂，脸上挂着笑，站在那头绚烂的禽王身上。

    他颇具古风，因为穿着的紫衣是古代服饰，但很新，乃是自制品。

    “你是谁？”楚风疑惑，回头看向天空。

    “我叫李星河。”紫衣年轻男子自我介绍，并说冒昧赶来，请楚风见谅。

    在那禽王身上，还有年轻男女，年岁都不大，但是一个个能量强盛，体内蛰伏着旺盛的血气，全都是顶级王者。

    这是让楚风大吃一惊，简直不敢相信。

    这样的人几个加在一起，楚风都无惧，真要敢与他为敌，抬手拍死就是，他有那样的自信。

    他所吃惊的是，见到的这几人全这么年轻，而且挣断了第六道枷锁，这也太离谱了。

    楚风虽然明白，随着天地异变加剧，全球进化速度加快，出现这种级数的强者将会越来越多，不算什么。

    但是，眼下还是太早了！

    楚风知道，八极门出了个高源，曾经在江宁城的玄武湖遭遇，也知道八卦门出现挣断六道枷锁的年轻高手，都是新冒出来的。

    他也曾在泰山杀过投效玉虚宫的几位实力不弱的年轻人。

    但是，他们只是个例，个别人挣断六道枷锁，年岁不大。

    而眼下，直接出现四人，都这么的年轻，最大的也不过二十七八岁，小的甚至不足二十岁。

    这是要逆天吗？！

    当中有男有女，长相都不俗，男子英俊，女子艳丽，先天基因相当的好。

    “楚兄，久仰大名，今日才得见，幸会。”

    在那头绚丽的禽王身上，其中一名面容姣好的女子开口，穿着也很复古，长裙飘舞，肤色白皙，倒也有一股出尘的气质。

    她叫余菡芝，自报出姓名。

    呼的一声，大风激荡，这头凶禽落在地上，分辨不出本体是什么，羽毛现在看起来的确很鲜艳绚烂。

    它高昂着头，很骄傲，居然是一头挣断六道枷锁的禽王。

    楚风真是无言了，四个年轻人，李星河、余菡芝、刘武成、徐玫，再加上一头强大的禽王，这还真是一个夸张的组合。

    这是从哪里冒出来的年轻人，难道他们寻到一处神土，误闯进去，都采摘到神圣果实，然后一起蜕变导致的。

    这也太离谱了，这样几个年轻人居然都挣断六道枷锁。

    楚风叹气，觉得很诡异。

    这样的年轻进化者，实现弯道超车，到达这个层次的，没有几个才对，大多数还是老妖怪。

    千迦大师动容，因为相对来说，他一个人的年岁比四个人加起来都大。

    这让他也有些无言，诵经、练武，这是真正的底子厚，积淀够深，他才有如今的成就。

    可是，随便出现几个年轻人，就这么的强大，也太惊人了。

    相对来说，只有蛤蟆最为淡定，斜着眼睛审视几人，暗自撇嘴，一副不屑的神态。

    他的确有那种资本，要说谁逆天，在场的人自然都比不过它，它出生还不足一年呢，就是顶级王级生物了。

    “后生可畏。”千迦大师心有感慨，他被称为释迦门徒，现在看来，这几个年轻人气运更为非凡。

    李星河带着笑容，从禽王的背上跳下，另外几人也如此，一起走了过来。

    楚风很诧异，他真的不知道这几人的来历，说是他们是域外的人吧，但怎么看都有着地球人的气息。

    他们的实力都高的出奇，且有人穿着复古的服饰，略显古怪。

    当然，他们当中也有人穿着清凉的现代服饰，比如那徐玫，体恤不过腰肢，露出部分雪白的小肚子，性感妖娆。

    而那刘武成则穿着运动服，很随意。

    楚风露出疑惑之色，询问他们的来历。

    余菡芝花容月貌，微笑道：“实不隐瞒，我们来自北极的元磁仙窟。”

    楚风动容，吃了一惊，因为，他曾杀过天神生物那个眉心有印记的男子韩飞，从他嘴里得到不少情况。

    将近二十二年了，那个时候，天地也曾异变，但是规模很小，就曾有降临者出现！

    这部分人如今都在蛰伏，在沉眠，其中部分人就在北极的元磁窟窿内。

    眼前这几个年轻人都来自那里？让楚风动容，很是吃惊，难怪都挣断六道枷锁！

    “你们是降临者？”楚风问道，其实他心里不太相信，因为这几人看年岁都不大，他觉得应该是类似韩飞那样的人。

    果然，他们微笑，告知楚风，只是降临者的后代而已。

    楚风心中大受触动，对元磁仙窟警觉起来，那地方看来有不少降临者，不止天神生物的底蕴沉眠在那里。

    李星河开口，道：“千迦大师，我们找楚风兄有事，能不能请您先行一步，以后我们将楚风兄弟送到普陀山。”

    随后，他将千迦大师请到一边，用精神交流，像是在商谈着什么。

    最后，千迦老僧露出凝重之色，一语不发，他像是迟疑，犹豫着什么。

    他走了回来，看向楚风。

    “大师是不是有什么为难之处？”楚风问他。

    “阿弥陀佛。”千迦大师口诵佛号。

    徐玫开口，看起来还不足二十岁，肌肤雪白，长相娇媚，但现在却很郑重，道：“主要是我们有事请楚风兄帮忙，刚才跟千迦大师商量，想请他稍缓，先回普陀山，我们想借用楚兄几天。当然，这次太冒昧了，我们对楚兄会有所补偿的。”

    “什么事？”楚风问。

    “我们想请楚风去一趟元磁仙窟。”李星河郑重说道，然后又补充，道：“确切的说，是元磁仙窟附近。”

    楚风心中剧震，元磁仙窟那里肯定有一窝外星人，他居然要接近那里？

    但最终他点头答应。

    因为，几人简单透露，在那里有惊人发现，想请楚风相助，到时候送他神圣果实。

    楚风自然想去看一看元磁仙窟，同时，这几人说的惊人发现，可能会让他迅猛进化。

正文 第三百五十三章 温柔的跋扈

    楚风点头答应，他还真想去北极，见识一下元磁仙窟。 ．更新最快

    “大师，请吧。”李星河笑着对千迦高僧开口，让他自己返回普陀山。

    老和尚双手合什，念了一声佛号，没有理会李星河，声音在楚风心中响起：“我将你送回武当山。”

    楚风一怔，他从千迦老僧的声音中听到无奈，老和尚早先多半是因为承受威胁，才沉默一段时间，但最终他不愿妥协。

    几名年轻人看着和善，但其实很凌厉。

    看得出，老和尚很正派，不愿丢下楚风一个人离去，在他看来那几人想掳走楚风，是种温和的跋扈。

    有些人带着笑容，看着和气，但其实他却更霸道，委婉的要求，却一定要求你遵循他的主张。

    毫无疑问，这四人就是如此，温和中藏着霸道，那种飞扬跋扈是内敛的。

    楚风想了想，用精神传音，道：“无妨，大师尽管离去。”

    他的精神波动“很弱”，符合他跌落下王级领域的实力。

    千迦大师活了一百多岁，被称作释迦门徒，一身功夫强的离奇，当初只是运气不够好没有能成为绝世高手。

    冰雪融化，天地迅勐异变后，他得到强大的异果，撕裂第六道枷锁，一身本领超绝，已具备佛门神通！

    他现在很强，无惧挑战，但是，他却忌惮元磁仙窟的那些人，降临者是地球本土任何一位高手都绕不过去的坎。

    毫无疑问，那些外星人深不可测，非常的恐怖。

    这几位年轻人是他们的后代，来头甚大。

    “我可以保证，能安全送你回去。”老僧的声音在楚风心中响起，目光坚毅，哪怕知道会得罪降临者的后人，也还是在坚持。

    “大师，你该上路了。”李星河淡淡地笑道，在那里催促。

    楚风已经知道老和尚被威胁，现在自然体会到这种笑容下的霸道，替老僧不忿。

    同时，他觉得，自己被温柔的羞辱了，这的确等于在强掳他。

    不过，楚风没有发作，他觉得没必要现在撕破脸皮，一路上可以慢慢地陪他们玩。

    他的确想去北极，造访元磁仙窟，如果那里的地势条件允许，他还真准备找机会将一窝外星人都给端掉呢。

    最终，楚风依旧用精神传音，只针对千迦大师，道：“大师，你请回吧，你的心意我领了，我不会有事。”

    他说的很直接，告诉老僧不用担心，他是场域研究者，的确想去北极走上一遭，看个究竟。

    到底是何种地势，什么样的地带，居然可以称之为仙窟，让那些人沉眠，他觉得除却神妙的磁场外，还有其他原因。

    老僧无奈，最终一叹，默默转身，就这样离去。

    “大师，一路走好，我们就不送了。”余菡芝微笑着说道。

    如果不了解内情，楚风一定会觉得几人风采不错，身为降临者的后人，却没有架子，这么的平易近人。

    但是，自从知道老僧被暗中威胁后，再看到他们这种姿态，那绝对的嚣张，非常的张扬与跋扈！

    楚风装作不知道，欣然上路。

    李星河、余菡芝、刘武成、徐玫彼此相互看了一眼，都露出满意的笑容。

    楚风接近那头禽王时，这只本领很强、位列顶级王者之列的勐禽露出桀骜之色，瞪着眼睛，冷冷俯视着他。

    楚风神色不快，连头禽王都看这样审视他，露出冷冽之色，尽是傲气，他顿时来气。

    “过来！”楚风招手，将蛤蟆喊了过来。

    蛤蟆蹦，来到近前，依旧是老样子，斜着眼睛看这头满身羽毛鲜艳的强大禽王，竟带着不屑之色。

    禽王很高傲，对楚风隐隐有种蔑视，现在突然来一只蛤蟆斜着眼睛看它，顿时大怒。

    它抬起一只爪子就向前踩去，要直接抓死蛤蟆，甚至罡风唿啸间，将楚风都要擦中，将他都笼罩在内。

    “这是我的坐骑，不要伤它，不然我立刻就走。”楚风快速说道。

    “停！”李星河喊道，让禽王住手，不要乱开杀戒。

    禽王冷冷的瞥了一眼楚风与蛤蟆，高傲的扬起脖子，清脆的开口，道：“你给我小心点，再对我不敬，立刻杀你。”

    这是一头女性禽王，虽然在威胁蛤蟆，但也略带针对楚风。

    “楚兄别介意，彩英跟我们以兄弟姐妹相称，脾气不是多好。”余菡芝笑道。

    同时，她看了一眼蛤蟆，略微皱眉，露出一缕厌恶之色，女性对这种东西肯定没有什么好感。

    结果，蛤蟆也回敬，看了她一眼，自然是斜着眼睛。

    几人顿时无语，面容姣好、带着笑容的余菡芝神色略微一僵，如果不是有求于楚风，她直接一脚就踩死这头蛤蟆。

    “那我们上路吧。”徐玫笑道，穿着清凉，身材极佳，露出一段雪白的小腹，腰肢纤若柔柳，十分迷人。

    “好。”楚风点头。

    然后，他看了一眼蛤蟆，道：“上去。”

    蛤蟆还真不含煳，二话没说，蹭的一声就窜上去，想落在禽王的背上。

    “你……大胆！”禽王尖叫，依旧是女子的声音，像是气急败坏，声音尖锐，奋力扑棱翅膀，荡起狂风，自身则在快速倒退。

    李星河开口，道：“楚兄，我看你就没有必要带着你的坐骑了，有彩英在，万里之遥瞬间即至，你让它留下好了。”

    蛤蟆坠落在地上，一脸委屈之色，觉得被羞辱了，看着楚风，这家伙也很会作态。

    余菡芝娥眉略皱，她是真的很厌恶这只蛤蟆，不想它污了坐骑，也开口请楚风留下这头坐骑。

    楚风摇头，道：“不行，自从我废掉后，遇到诸多凶险，这只异种蛤蟆曾经救过我的性命，还当了我的坐骑，我成为场域研究者后，曾经发誓，无论何时都要带着它，不离不弃。”

    蛤蟆愕然，很想翻白眼说，还要脸吗？是你强行捉住我，天天狠命地胖揍，屈打降服的好不好？

    还不离不弃，蛤蟆很想骂三字经，有多远滚多远好，肉麻，太无耻！

    当然，楚风相当的自然，此时用手抚摸它的头，看着很温和，其实是在用力按它那的斜眼，它正想对楚风斜睨。

    李星河脸与刘武成还好，而余菡芝与徐玫则面色僵硬，捏着鼻子，强忍着不快，答应带上蛤蟆。

    嗖！

    蛤蟆直接跳到禽王彩英的背上，让这头禽王愤怒，但是却不得不接受，身体顿时颤抖不已。

    “恶心的蛤蟆。”它低语。

    其实，这也是余菡芝的心里话，眼中满是厌恶之色，都有点不加掩饰了，但是强忍着爆发的冲动。

    “哌哌哌……”

    蛤蟆开叫，像是在回应着什么，非常招恨。

    “别嫌弃，你们看，它的表皮如玉石般晶莹，带着淡金光泽，我感觉它是一头神兽，不过被诅咒了，我虽然废掉了，但从某种意义上来说我现在是神骑士。”

    楚风在那里没话找话说，让余菡芝的脸色越发难看。

    李星河笑道：“楚风兄弟还真是风趣。”

    他自然是捏着鼻子说的，什么神兽，见鬼去吧，要是一只三足金蟾还情有可原，这不就是一只蛤蟆吗？

    徐玫娇笑，大眼水灵灵，小腹雪白，腰肢晶莹而性感，笑道：“或许真是神兽。”

    蛤蟆傲然，昂着头，一副睥睨天下的样子，那样子像是在说，你才发现，我就是神兽。

    事实上，余菡芝想一脚踢死这只蛤蟆，那种姿态简直就是在找死。

    一路上，他们风驰电掣，向北而去，禽王满心愤怒，不断加速，迅勐的骇人。

    它的确拥有极速，各种超音速轰炸机、飞行器等，都远比不上它，最重要的是，它一路咬牙，速度降下后，休息时间不长便又能提速。

    两三个小时后，他们进入北方的大草原，到了内蒙与外蒙交界处。

    “停，我们在草原降落。”余菡芝说道。

    “不是要去北极吗？”楚风问道。

    就是李星河、刘武成也露出异色，看向她。

    “因为，这里也疑似有一处入口，可以从这里试试看。”余菡芝说道。

    李星河点头，看向楚风，道：“楚兄，我们也不瞒你，要探一座洞府，曾经一个辉煌到无法想象的圣地。”

    但是，他暗中却在问余菡芝，道：“不是要从北极的入口着手吗，这里不见得是真正的路径。”

    “不着急，我想先掂量一下他的场域造诣，如果远达不到我们的要求，带去北极也无用，此外这个地方的确可能有个入口，值得一试。”余菡芝暗中说道。

    李星河、余菡芝、刘武成、徐玫用精神力短暂交流，不让楚风感知到，最后达成一致意见，可以从这里入手。

    “什么道统？”楚风好奇地问道。

    “一个曾经照亮整片宇宙星海的道统，诸天同尊，万域共祭，强到无法想象。”徐玫舔了舔鲜艳的红唇说道。

    “是的，一个曾经震慑大宇宙星空，让地球排名极其恐怖的道统，他们留下的遗迹值得挖掘。”穿着运动装、一直没怎么说话的刘成武也点头。

    余菡芝补充，诱惑道：“楚兄，这样的遗迹中说不定就会有逆天圣药，让你恢复过来，重新踏上进化之路！”

    最终，他们降落在大草原中，来到一座石山前。

    放眼望去，绿油油一片，无边无垠，到处都是草被，只有这里有一座石头山。

    李星河告诉楚风，入口就在这里，这是远古一位神可汗的墓，镇压着更古老岁月前的一条通道。

    显然，他们不止一次来过，但最终都铩羽而归，这里有场域，有莫名的力量阻挡他们进入地下。

    楚风来到这里以后，皱了皱眉头，他现在对场域的研究涉足很广，不仅有从地外文明所得到的场域天书，还研读了龙女从东海真龙巢穴外带来的大量石刻图，而今菩提基因更是送他一本银色纸张的场域秘典。

    可以说，这都算是罕见的秘笈，涉足不同的领域，他虽然谈不生精深，还未研究透彻，但是让他见识上已经十分超凡。

    所以来到这里后，楚风一眼就看出此地不凡，这是一处了不得的地势。

    万里草原，茫茫无尽，唯有这里一座孤山，石质坚硬，勾连着天宇。

    “其实，这是一座大墓之碑。”刘武成说道。

    按照他们所讲，在远古时代，有一位神可汗，那个时候地球还没有彻底没落，那位草原霸主是进化领域中的恐怖强者，本领通天彻地。

    不然的话，也不会被尊为神可汗

    楚风诧异，这种轶闻，他根本不知道，这几个外星人后裔居然能查到这种记载，他们所掌握的人脉、资源等实在恐怖。

    他只能一声叹息，想来先秦研究院、通古联盟这样的组织，擅长挖掘地下，进行考古等，也都是跟降临者有合作的。

    李星河道：“我们猜测，那位神可汗之所以那么强大，可能是得到了地球上最强道统的一鳞半爪，他的大墓修建在入口之一的上方，绝对有其道理。”

    楚风警醒，他知道，这些人敢告诉他这些，绝对不会任他回到人类社会中四处走动。

    这是吃定他了，要强行逼着他为元磁仙窟服务，一旦真的找到那处圣地，开启传承，估计他们会第一时间灭口。

    楚风露出异样之色，他自然无惧。

    在他看来，跟外星人后裔合作也不错，有他们探路，寻到这种遗迹，真要开掘出来那好处不可想象。

    楚风围绕着这座数千米高的石山转悠，露出惊容，这哪里是什么墓碑，这是可以勾动太阳的器物。

    这是一片至阳之地，绝对的恐怖！

    一旦引爆，估计这里会有九阳横空，金乌啼鸣，景象骇人。

    不过，他很欣喜，并未害怕，因为他觉得自己可以尝试，或许真的能够开启。

    因为，他所研究的场域秘典中，记载过这种地势。

    看着楚风在这里转悠，认真的丈量每一寸土地，那几人都露出异色。

    “他倒也听话，用的还算顺手。”李星河说道，脸上露出淡淡的笑意，他现在可不是什么礼贤下士的姿态，而是有种傲色。

    这里距离足够远，他们认为楚风早已废掉，根本听不到他们的话语。

    “算他识趣，不然的话，我不介意动用非常手段，让他跪着勘测场域。”刘武成说道，话语一直不多，但很有杀伤力。

    “我想杀了那只蛤蟆，还有那个楚风也要吃足苦头！”禽王彩英化作人形，成为一个姿容不俗的少女。

    “放心，一会儿为你出气，先将那只蛤蟆扔进神可汗的大墓中，让它惨死。”余菡芝笑道，而后又瞥了一眼远处的楚风，道：“这个人还得利用，很有价值，暂时不能动，让他发光发热完毕，才会考虑灭口。”

    她说的轻描淡写，早已安排好楚风的命运，带着冷傲之色，跟以前的温和姿态相比，完全不一样。

    楚风在远处听的清楚，他的神觉太敏锐，远超这几人，只是佯装听不到而已，嘴角露出讥诮之色。

    既然几人都这样说了，他一会儿也不会客气，得好好感谢他们带他来这里，帮他找到一座远古神墓。

    晚了，但是今天这个章节长。(未完待续……)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百五十四章 远古神墓

    徐玫在轻笑，贝齿晶莹，双唇鲜红性感，只有她没有说什么，漂亮的大眼向这边瞟，看向楚风的背影。

    余菡芝开口，道：“徐玫，你不会又犯花痴了吧？难道想为你父亲招个上门女婿，唔，还别说，以楚风的身份来看，倒也有可能。”

    她也在笑，但是却带着揶揄之色，言语间对楚风略显轻慢，跟早先的温和态度相比明显不一样了。

    “好了，小心点，别被那只蛤蟆听到，看它在附近乱蹦跶，万一真是异种呢，神觉过人，那就不好了。”李星河打断，不让他们再说下去。

    但是，他脸上带着冷淡笑意，昭示着他看待楚风的态度。

    事实上，蛤蟆的神觉比这几人都敏锐，但它一点也不恼怒，在远处乱踅摸，很乐意听到这些人贬斥楚风，暗中偷着乐。

    “砰！”

    楚风一脚将它踹开，现在还不能对那几人发作，看到蛤蟆幸灾乐祸，自然拿它先出气。

    “咦，他不是说对那头蛤蟆不离不弃吗，曾救过他的性命，很有感情，怎么踹了一脚？”刘武成低语。

    “找到了，这里有大墓的入口，我们可以进去。”楚风在远处喊道，正是踹飞蛤蟆的位置。

    嗖嗖嗖……

    几人冲来，就是那头禽王化成的年轻女子彩英也落在此地，仔细观看，因为，这跟他们上次找到的入口不一样。

    彩英不禁露出嘲讽之色，还场域研究者呢，入口都没有找到？

    “先生，真正的大墓入口在石山上，那里有一个洞穴。”李星河提醒，此时在楚风面前，他又和颜悦色了。

    “真懂场域吗，连正确的门径都寻不到。”彩英小声说道，面带讽刺之色。

    “那里是一条死路，真要深入进去会被烤熟，地火无尽，这里才是生路。”楚风说道。

    说到这里，他让几人动手从这里挖下去。

    “让这只鸟来吧，一爪子下去估计就能有所发现。”楚风建议。

    “你……怎么说话呢？！”禽王彩英愤怒。

    “我来吧。”刘武成笑了笑，张嘴吐出一道光，宛若飞剑般，噗嗤一声将将这片草地绞碎，剑光如龙卷风裹带着泥土等，飞向一旁。

    这是他肺中的一股庚金气，端的是神妙，让楚风动容。

    因为，这也是一种手段，据闻古代进化者中的剑仙，有人练飞剑，有人养肺中一股庚金剑气，到了高层次，都无坚不摧，皆可杀敌于百里之外。

    草甸泥土下浮现石板，带着花纹，那是属于远古的纹路，看着粗糙，但是却留下了一个时代的特殊印记。

    几人吃惊，还真又一条密道？彩英顿时哑然，不好再说话。

    楚风不动手，因为他现在的表现为废掉了，跌落下王级领域，让几人开掘。

    余菡芝、李星河等人平日都指使别人做事，现在也只能捏着鼻子认了，听从楚风的吩咐，亲自动手。

    这片地带被清理出来，露出成片的石板，雕刻着一些匪夷所思的东西，如飞天夜叉，凶猛的狼图腾等，还有根本不认识的生物。

    “小心一点，揭开这片地带，就是一座大墓。”

    果然，当石板开启后，一片漆黑的葬地浮现，里面有发霉的味道，更有腐朽的气息。

    “咦，没有火焰，上次我们深入进去遇到神焰，险些遇害。”徐玫惊讶，她至今心有余悸。

    “可是，这里怎么有腐烂的味道，像是凡人的墓穴，根本就不像是一位神可汗的大墓。”余菡芝说道。

    楚风摇头，道：“我也不知道，我只是在寻找安全路径，把握场域的脉动，其他，你让我盗墓，那我肯定不了解。”

    徐玫轻笑，道：“楚兄不知道吗，有些圣人的大墓，都是场域研究者帮忙安葬的，都坐落在终极禁地中，你们涉足的领域其实很广。”

    楚风无言，事实上，如果真从场域这方面入手，那他还真不怕什么。

    他有点期待，难道进化者的墓穴都是在葬在特殊的山川地势中，符合场域逻辑？

    “地外星系中，那些古老的生命星辰上，圣人的墓穴多吗？”他有点期待。

    “圣人难灭，那种禁地很少，但总有一些的。”李星河微笑。

    余菡芝暗自蔑视，用精神跟几人传音，道：“人贵自知，这个人难成大器，凭他也想打圣人葬地的注意，可笑。”

    “走吧，别多想，他现在对我们有大用，你管他以后怎样。”

    接着，他们深入大墓中，看到很多石器，接着又看到大量的青铜葬器等。

    楚风惊异，远古年代就有这种东西？果然文明有断层。

    因为，按照他们所说，这神可汗的墓最起码存世数万年以上。

    这是一座很大的墓，看起来很宏伟，占地极广，可是楚风走了一圈也没有发现跟进化者有关的东西。

    这里能有几个足球场那么大，十分广阔。

    楚风重新来到地面上，再次丈量土地，仔细观察地势，最终思忖了很长时间才睁开眼睛。

    “进去，到大墓后接着向下挖。”

    有免费劳动力，不用白不用，他使唤的得心应手。

    刘武成几人面色虽然带着笑，其实心中不爽，找来个场域研究者居然不动手，还得靠他们挖墓穴，运走土石，对降临者的后裔来说，这是粗贱的活计。

    在大墓中，楚风观看完每一处地带后，进过计算，确定一个位置，让这几人一起开挖。

    他们挖了足有上百丈深，早已脱离大墓的范畴，这是冲着地下深处而去，随后泥土渐渐不同。

    这片地带滚热，泥土干硬，偶尔会冒出火星。

    突然，刘武成稍微一用力，下面塌方，并且轰的一声，冒起数丈火光，将他们险些都卷入进去。

    楚风没下去，在上面的看的清楚。

    那几人风驰电掣，冲了上来，全都带着怒容，看向楚风。

    “楚风，这是怎么回事？下面有神焰，险些让我们坠入绝地中！”

    “你懂不懂场域？自己站在上面很安全，拿我们的性命去冒险，我们真要出现意外，你没有好下场。”

    显然，这才是他们的心里话，而且想喝斥就喝斥。

    几人觉得，跟上次的经历相近，险些遇害，一个个都阴沉着连，冷漠的看着楚风，不自觉就露出真实做派。

    楚风说道：“放心，看着凶险，其实下面还算安全。”

    刘武成、余菡芝几人目光闪烁，觉得说的过了，这样对待楚风不太好，再次露出笑意，化解尴尬。

    李星河道：“楚兄不要在意，我们刚才真的感觉生命受到威胁，险些发生意外，所以一时口不择言。”

    “放心，这次我跟你们一块下去，我觉得找对路了，穿过那些火焰就是净土，那里多半有造化。”楚风开口，让他们带他一块下去。

    “楚兄，我带你下去。”徐玫笑道，大眼水汪汪，很是魅惑。

    她揽住楚风，向下而去，其他几人也跟了下去。

    蛤蟆见状，直接叹气，腹诽帅有个屁用，不就被美女揽着吗？它自己也能蹦下去，它直接向下跳。

    到了塌方处，居然火红一片，光灿灿，温度高的吓人。

    “跳下去，越过这片火光地带，就是净土。”楚风说道。

    几人面面相觑，有点不相信，都没有妄动。

    “我先去探路吧。记住，一会儿你们下来时，笔直向下跳，不要触及远处的火焰。”说到这里，楚风主动跃了下去。

    他直接从这里消失。

    几人神色凝重，到底要不要跟进？

    这时，蛤蟆下来了。

    李星河目光顿时冷冽，一把抓住它，而后猛地向火海中扔去。

    “呱呱呱……”蛤蟆在叫，其实是在骂三字经，如果不是楚风让它先忍一忍，它早就大开杀戒了。

    “孙子，你敢扔我？一会儿我保准打不死你！”蛤蟆在叫，当然听在几人耳中，只是呱呱声。

    “刚才怎么不直接捏死？”禽王彩英咕哝道。

    “现在不行，等需要再探路时，直接弄死它。”余菡芝小声道。

    就在这时，火光下方，传来楚风的声音：“下来吧，很安全，这里很神幻。”

    几人听闻，再次犹豫了一番，而后才一个一个的下去，跳进火海。

    果然，当他们笔直坠落下去后，穿过一层火光，并未被烧伤，接着他们看到一片离奇的场景。

    火海之下，是一片祥和之地，温暖如春，光灿灿，像是一片神之净土。

    脚下的土地都有光泽，带着淡金色彩，跟上面的腐朽大墓完全不同，此外也没有恐怖的而有危险的烈焰。

    这里充满光明，很难让人想象这是地下深处。

    “这才是真正的远古神墓，这片地带才是那位神可汗的葬地。”楚风说道。

    同时，刚才塌方那里也是唯一进入墓穴的地方，他找对正确路径。

    几人都很吃惊，对楚风的场域造诣认可了，此时对他又客气不少。

    楚风向前迈步，让他们跟着走，不要乱闯。

    不久后，他们震撼，看到这片净土深处有淡金光彩，有一座棺椁悬在虚空中，在它周围都是陨石，排列着，宛若星斗，将它拥簇在中央。

    “神可汗的大墓？”刘武成很激动，跃跃欲试，很想冲过去。

    一座神墓，想必当中一定有价值惊人的东西。

    那具棺椁悬浮着，那些陨石也是如此，彼此间有光辉映照而出。

    随着他们向前走去，渐渐惊悚，感觉自己像是变小了，如同蚂蚁那般，而那大墓则越来愈大，渐渐跟山岳似的。

    此外，那些陨石也是如此，恢宏而磅礴，骇人之极。

    此时，他们抬头看着远空，望着悬棺那里，像是望着一片星河。

    “神墓，绝对是远古神墓无疑，难道此地真的连着一片星空？！”余菡芝震撼。

    楚风不理会，他觉得那棺椁所在地很危险，没有轻易破解场域等。

    此时，远处一阵果香传来，浓郁芬芳的让人想流口水。

    这片净土中虽然光灿灿，连土质都发光，但是植物极其稀少，现在闻到果香自然吸引了他们注意力。

    前方很远的一片地带，有烈焰跳动，果香从那里飘出。

    李星河道：“走，看一看有什么异果成熟了，该不会可以让我们挣断第七道枷锁吧？按理来说，目前复苏的植物，还没有进化到那个层次。”

    楚风带路，随时关注是否有场域陷阱。

    终于到了，在一片火光中，有一株小树，主干手臂粗细，能有三尺高，通体金光，叶片像是松针，很细很长。

    不细看的话，像是一株黄金松树。

    在上面结有两颗果实，金黄璀璨，到了这里后那种香气越发的浓郁。

    “太阳神果？！”李星河震惊了。

    “没错，看起来真的很像，可这种东西不是生长在接近太阳的陨石上吗？怎么可能会生长在地下？”余菡芝惊呼。

    太阳神果，那是异常难寻的异果，在面向太阳陨石上也只有微乎其微的可能会出现太阳神果的母树。

    这种东西极其难寻。

    在他们看来，地下不可能有这种神树。

    只有楚风知道，这这片地下很不同，凝聚着大量的太阳火精，一旦爆发开来，九阳横空，金乌啼鸣。

    他也在盯着那株异树，金灿灿，太亮丽了，浓郁的火精流淌，芬芳的果香弥漫，让人馋涎欲滴。

    蛤蟆直接就流口水了，赶紧去擦。

    禽王彩英鄙夷，道：“蠢货！”

    蛤蟆大怒，真想一巴掌就拍死她！

    李星河观看半晌，道：“嗯，这不是真正的太阳神果，那种东西生长条件苛刻，遍寻很多太阳星都很难找到。眼前这种果实如果历经漫长岁月的洗礼，不断被太阳火精滋养，有可能会变成太阳神树，结出神果。”

    “即便如此，这种异果也一定有很强的药效，不知道能否让我们进化！”余菡芝美眸眨动，无比的希冀，眼神炽热。

    “楚兄，你有办法采摘吗？”刘武成问道，也露出无比渴望之色。

    他们几人都没敢轻易出手，因为那片地带，太阳火精的气息很浓郁，怕采摘金色果实而引火烧身。

    尤其是在这种未知与神秘的地带，他们更加不敢乱动，都很忌惮。

    “如果有足够好的材料，我或许可以一试。”楚风说道。

    “呵呵，这个不用楚兄担心，我们早就准备好了，喏，这里是一些稀有材料。”李星河说道。

    他带着一个手镯，颜色暗灰，没有什么光泽，可以说毫不出众，但是他现在从手镯中直接取出一大堆磁石。

    毫无疑问，这是一件空间器物！

    楚风眼神灿灿，盯着那手镯。

    李星河很满意他的眼神，道：“嗯，楚兄弟没有见过吧，这是用罕见的空间奇石雕刻而成，内部足有十立方米。”

    显然，他还不知道楚风身上有空间瓶子这件事，要是洞悉那玉净瓶在紫金山被焚烧过一次后莫名能容纳八百立方米的空间，他肯定会贪婪到杀人夺宝。

    “兄弟，不用羡慕，这东西的确不凡，以后如果能再寻到一块空间奇石，我送你。”李星河拍了怕楚风的肩头。

    楚风眼神虽然灿烂，但那是羡慕吗？显然不是，他只是在盯着一只大肥羊而已。

    随后，楚风动容，因为倒出来的磁石，或许应该叫磁晶，都是稀有材料，在地球上不常见。

    他明白，这是从北极元磁仙窟中带出来的东西，或许也就那种地方容易出磁晶！

    “很好，问题不大，我应该能采摘到那形似太阳神果的宝药。”楚风高兴地说道。

    能不高兴吗？他觉得，可以借助这种果实进化，真是意外之喜！

    嗖嗖嗖……

    时间不长，楚风将刻着符文的磁晶掷了出去，投放到不同的区域，顿时让这里纹路交织，场域形成。

    一刹那，那棵黄金小树周围的太阳火精都消失了，烈焰都没入地下，被莫名力量吸引走。

    “可以采摘了吗？”刘武成迫不及待。

    “还不行。”楚风摇头，事实上完全可以了，但是他继续在磁晶上划刻符号，而后投掷出去，又布下一层场域，让那小树区域朦胧，渐渐消失。

    “怎么回事？”李星河皱眉，那片地带像是与外界这里隔绝了。

    “嗯，这就是场域的妙用，我在分流太阳火精，不知道行不行，我先进去看一看。”楚风说道。

    几人点头同意。

    楚风像是很谨慎，在那里慢慢挪步，最终从他们眼前消失。

    进来后，他直接就采摘一枚金色果实，张口就咬，一刹那，馥郁芬芳，满嘴都是香气，黄金光芒在他嘴里绽放。

    这种感觉太美妙了，这颗果实异常可口。

    刷！

    人影一闪，刘武成进来正好见到这一幕，他顿时大怒，道：“你他妈找死吗？你算什么东西，也敢动我们的神果，给我放下，滚过来受死！”

    他刚才不放心，沿着楚风踩过的路径，悄然跟了进来，正好见到他吃异果。

    楚风直接就是一巴掌扇了过去，太快了，啪的一声甩在刘武成的脸上，让他身子都横飞了起来，口鼻喷血。

    “真是聒噪，原本还想忍你们一段时间，结果这么不识趣，我凭能力采摘果实，在你们看来却是大逆不道，视我为奴仆？”楚风冷笑。

    这里与外面隔绝，他都不担心林外几人听到。

    “你……”刘武成震惊，楚风竟然可以扇飞他？

    而后，他一跃而起，口中喷吐剑气，直接下杀手，并且呼唤外面的人进来。

    可惜，外面的人听不到，被场域隔开空间。

    啪！

    又是一巴掌，刘武成被楚风抽在面孔上，整个人横飞，他惊怒交加，脸疼的受不了，感觉被羞辱了。

    什么情况，月票突然双倍了，大家手里月票的话请投给肾虚吧。

    感谢。

正文 第三百五十五章 坑死

    土质带着光泽，小树三尺高，宛如一株黄金松树，扎根在地上，除此之外没有其他植被，果香浓郁。

    刘武成趴在地上，眼冒金星，双耳嗡嗡作响，口鼻喷血，小树近在咫尺，但对他来说却好像很遥远。

    他心中愤怒，一个被他掳来“干活”的人，居然妄动他所看重的异果，并将他打伤。

    这被他视为奇耻大辱，让他出离愤怒。

    他眼中废掉的人，居然抽他两个大耳刮子，清脆而响亮，脸都肿胀起来，牙齿都彻底松动，太耻辱了。

    施暴者，也就是那个早先认为断了进化之路的人，正在大模大样的吃异果，果香浓郁的化不开。

    “啊……”

    刘武成再次爬起，眼睛赤红，道：“你死定了，你知道我是谁吗？你将死无葬身之地！”

    他眼神阴冷，像是一条毒蛇般盯着楚风，从来没有人敢这么对他，这样扇他的耳光，当面抢他机缘。

    “你还真是嘴硬，不知死活的东西还敢威胁我？！”楚风一边啃异果，一边无比的陶醉的向前走去。

    这一刻，他觉得浑身毛孔舒张，通体绽放金霞，周身都是果香，这颗异果太美妙了。

    刘武成感觉不对劲，他已经大声呼唤，但外面的人为何不进来？此地像是跟外界隔绝，无声无息。

    楚风眯着眼睛，身体轻飘飘。

    他觉得，从来没有吃过这样好吃的果实，入口滑嫩，香甜与芬芳无匹，像是百年陈酿，可以醉到人的骨子里。

    此时，他甚至忘记异果能促进进化，而只是在单纯的享受这种美味。

    “哧！”

    刘武成趁楚风表情“迷离”之际，张口吐出一道庚金剑气，从肺部冲起，从口鼻间喷出，杀伤力恐怖。

    这是一种另类的飞剑，比之有形的还要厉害！

    而且这是秘传，一般的人根本掌握不了，没有口诀，随便去练的话会伤到自己的肺叶，进化之路受阻，甚至自身残废。

    楚风的眼睛突然亮起，抬脚就踹了过去，面对那锋锐的肺叶庚金气，直接硬撼。

    “蠢货，找死！”刘武成冷笑，在他看来，任何血肉之躯，哪怕你再强大也不可能同肺叶中养出的庚金剑气相比，注定要被斩断。

    然而，楚风的脚底发光，能量沸腾！

    这是神足通，除却能让自身速度提到不可思议的境地外，还有恐怖之极的力量，能将大山踹的崩开。

    这是何等强大的能量？

    尤其是现在，楚风体内拥有小磨盘，将全身能量都净化，品质急骤提升，从而导致他此时的神足通宛若一种神通。

    不然的话，面对那种由肺叶养出的金属气还真是棘手。

    砰的一声，楚风一脚踹在剑芒上，让那里炸开，四散的金属气迸溅，居然直接将土石地面等化成部分金属。

    这是一种诡异的变化！

    同时，楚风一脚将刘武成踹飞出去，让他胸部塌陷，骨头断了很多根，大口咳血。

    啪！

    接着，楚风又是一脚踢出，脚面扫在他的脸膛上，顿时让他满嘴牙齿飞出，整个人横飞向远处。

    他坠落在地，内心满是惶恐，眼前发黑，险些直接昏厥过去，他强忍着疲倦，让自己保持清醒。

    刘武成艰难的开口，道：“放过我，不然的话你自己也活不了，外面的人发现情况不对，肯定已经联系我们的父辈。”

    他语气放软，最起码跟此前相比他的姿态低了很多，不敢再飞扬跋扈。

    “好吃，味道太美妙了。”

    楚风的话语是这么的轻松，像是根本就没有听到他说什么。

    “楚风，你不要误判，哪怕你自身其实没有废掉，那又能如何？你根本不是将是降临者的对手，一旦你杀死我，我的父辈知道后必然会冷酷出手，你根本不是对手。”

    刘武成倒退，此时他面色发白，内心惶恐，看到这个姿态的楚风，让他的心不断下沉。

    楚风啃着果实，周身清香，感觉到体内活性急骤增强，细胞活力是那么的强劲，如潮汐在澎湃。

    “好舒服。”他舒展四肢，向前走去，砰的一声，一脚将刘武成踢的飞出去上百丈远的距离。

    在半空中，刘武成便骨断筋折，满嘴血沫子，最终他落在一块有微弱火苗跳动的区域，当即惨叫。

    因为，那里突然腾起炽盛光焰，那是太阳火精，被引动出来，熊熊焚烧，直接将他吞没。

    “啊……”

    刘武成惨叫，在那里翻滚，一刹那就被烧的皮开肉绽，骨消筋溶，不成样子，惨不忍睹。

    因为，这是太阳火精，别说是他的身体，就是更强者来了一样得死，现在地球上没有人能挡得住这么浓郁的火精。

    “楚风，你不得好死，你敢这么对我，外面的人肯定察觉了，他们会禀告我的父亲，会将你碎尸万段！”刘武成惨嚎。

    “我真替你脸红，口口声声说你父亲，他算个屁！你有现在的这个下场，纯属咎由自取，飞扬跋扈，真以为地球是你们这些降临者后裔的自留地啊？”

    楚风嗤笑，毫不在意。

    他早就想灭这几人了，因为他们太嚣张，将他掳来，给他们当免费劳工，以俯视的姿态对他，私下谈论时，居然还妄想灭口。

    对于楚风来说，这种人只有一个下场，直接踹死。

    他一点也不担心，这片场域跟外界隔绝，外面几人怎么可能知道里面发生了什么。

    “都踹死不太好，还准备跟他们深度合作呢，毕竟他们掌握的资源与信息等都非常惊人。”

    楚风自语，今天如果不是这几人，他肯定找不到远古部落首领神可汗的大墓，不会采摘到金色异果。

    “只留下一个就够了，其他的都拍死，究竟留谁呢？”楚风犹豫，但这却是在决定那几人的命运。

    外面，李星河、余菡芝等的有些不耐烦，露出异色。

    “刘武成怎么会这样磨蹭，进去有段时间了，怎么还没有出来。”余菡芝咕哝。

    “我去看一看。”李星河说道，他担心刘武周吃独食，原本说好要带走金色果实去炼药的，他们共同拥有。

    “我跟你一块进去。”余菡芝说道。

    两人并肩，小心而谨慎的迈步，沿着楚风所走过的路径向里而去。

    李星河先一步进来，瞬间闻到沁人心脾的果香，正好见到楚风在那里啃果子，口鼻间尽是黄金霞光。

    他顿时就炸了，真是岂有此理，那棵树上就两颗果实而已，却被楚风吃掉一颗？！

    “楚风你竟敢如此，知道自己在做什么吗？！”他大声呵斥，早先的温文尔雅全都消失，脸色铁青。

    “你……竟敢吃我们的果实，找死！”余菡芝进来后，直接尖叫，气急败坏。

    “你们两个很恶心，不就是降临者的后代吗，便以此为傲，自以为是，觉得什么好东西都是你们的？！”楚风看着他们。

    李星河、余菡芝面色顿时铁青，同时间，他们发现情况不对头，没有见到刘武成，预感事情不妙。

    嗖嗖！

    他们迅速倒退，想先离开这里再说，回头慢慢跟楚风算账，他们是降临者的后代，一声命令而已，就会有无数人为他们效命。

    虽然他们很果断，但是当他倒退时，头皮发麻，已经出不去了，原先的道路走不通，场域闭合。

    “你这个土著，知道自己的身份吗？”余菡芝喝道。

    “你这个女人最恶心，张口土著，闭口域外降临像你们都是外星人一样，你们的母亲不是地球人吗？！”楚风讽刺。

    “你敢对我这样说话？！”余菡芝尖叫，姣好的面容上满是铁青之色。

    楚风奚落，道：“你算什么东西，自以为是，你那么喜欢域外，那就滚出地球，别在这里生活，实在让人厌烦。”

    余菡芝气到不行，娇躯都在哆嗦，还没有人敢这么跟她说话呢，自从她走出北极仙窟，谁不对她恭谨？

    “刘武成呢？”李星河陈声问道，他现在没时间演戏，不再表现的平易近人，脸色阴沉的能滴出水来。

    “喏，在那里。”楚风指向百丈开外，那里有一道人形的灰烬，看起来相当的恐怖。

    “嗷，嗷，嗷，好舒服，真是受不了。”楚风居然叫了起来，因为体内细胞活性增强的有点吓人。

    他现在感觉，随时可以撕裂第六道枷锁。

    “你……该死啊！”余菡芝叫道，同时她很惊悚，不由自主倒退。

    “呱呱呱……”就在这时，蛤蟆在叫，要闯进场域中，楚风接引它，改变一些磁石位置，让它成功闯了进来。

    嗖的一声，余菡芝冲向蛤蟆，她曾听楚风说过，很在意这头坐骑，不离不弃，想先下手为强，拿下一个俘虏。

    “啪！”

    结果，她万万没有想到，蛤蟆进来后，看清状况，不再隐忍，直接跳了起来，抡圆巴掌，给了她一大巴掌。

    这一击而已，打的余菡芝横飞，她的一条手臂几乎折断，这让她骇然，这是怎样的一头蛤蟆？

    “我忍你多时了！”蛤蟆大叫，直立着身子，快速奔了过去，追杀余菡芝。

    “恶心的蛤蟆，你敢！”余菡芝斥道。

    “你才是蛤蟆，你们全家才是蛤蟆，本座神兽是也，我打不死你！”蛤蟆出手，迅如雷电。

    要知道，当日它跟楚风都打了很长一段时间，实力恐怖的骇人！

    余菡芝第一时间就被震的咳血，她满是惊骇之色，她连一只蛤蟆都打不过？这还有没有天理？！

    “咳！”

    并且，就在这时，蛤蟆张嘴，直接对余菡芝吐口水，刹那间，喷了她一脸。

    “啊……”

    余菡芝尖叫，浑身颤抖，起了一层鸡皮疙瘩，拼命的擦脸，她简直要疯了。

    “我要杀了你！”她抓狂。

    咳！噗！

    蛤蟆咳嗽，直接又开始吐口水，而且这次跟瓢泼大雨似的，喷出大量液体，将余菡芝淋成落汤鸡。

    “啊啊啊……”这是一种高分贝的尖叫，余菡芝差点气昏过去，这种经历简直像是地狱式的折磨。

    对于一个爱美的女子而言，这是最恐怖的酷刑，她实在接受不了，哆嗦着向后退，而后在那里干呕，胆汁都要吐出来了。

    砰！

    蛤蟆一巴掌拍出，名副其实的蛤蟆掌，将余菡芝打飞，跌落在地上，七窍流血，眼看是要不行了。

    最后，它效仿楚风，将余菡芝给扔进太阳火精中，烧了个干净。

    李星河亲眼目睹这一切，哪怕这里温度很高，他也吓的手脚冰凉，浑身都在冒寒气，一只跟他们同行而来的备受歧视的蛤蟆，楚风的坐骑，竟然这么的变态，轻易解决掉强大的余菡芝，这还有天理吗？！

    李星河眼前发黑，差点晕过去，他知道完蛋了，性命将要不保。

    “你怎么会这样强？”他看向蛤蟆，又盯着楚风。

    事已至此，他还有什么不明白的，楚风绝对没有废，这是在坑人，针对降临者的后裔都敢下死手，这……肯定要杀他灭口啊。

    “不要动手，我有话说。楚兄……”李星河想跟楚风交谈。

    结果，砰的一声，他便翻着跟头被打进太阳火精中，发出凄惨的叫声。

    “啊……”

    他的下场可以预料。

    就在这时，那头禽王彩英来了，在场域外张望，想要进来。

    楚风自然不会阻拦，让她成功进来。

    “你们……”她骇然失色。

    “扁毛畜生，一路上你都在冷嘲热讽，到了这里后更是肆无忌惮，建议先弄死我，现在我烤了你！”蛤蟆寒声道，接着又哈哈大笑。

    “砰砰砰……”

    简单交战，蛤蟆将禽王彩英打出原形，并击毙在当场。

    就这么片刻间，李星河等人几乎全灭，只剩下一个徐玫在外面，还不知道里面发生什么。

    “你运气足够好，就留你继续深度合作吧。”楚风看向外面。

    “人都杀了，你还怎么合作？”蛤蟆斜着眼睛看他。

    “我警告你，不准对我斜眼。”楚风瞪它，而后又道：“谁说人是我杀的，分明是此地凶险，他们误入太阳火精坑中，被意外烧死。”

    “什么火精坑，分明是你坑死的！”蛤蟆斜着眼睛说道。

    “再敢一本正经的胡说八道污蔑我，立刻烤了你！”

    “靠，还有没有天理啊！？”<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百五十六章 生而为囚徒

    楚风体内暖洋洋，他确信，这颗黄金果实可以促进人体进化，能挣断第六道枷锁！

    因为，他现在的体质在增强，细胞活性激增，整具身体都滚烫，他都没有刻意去冲击就有感觉了。

    照这么下去，他绝对要突破！

    这是一颗价值连城的果实，能让人剧烈蜕变。

    楚风吃下最后的一块金色果肉，汁液等全被身体吸收了，浑身毛孔都在绽放灿烂的光辉，体质在不断提升。

    在别人看来，树上那剩余的一颗果实是瑰宝，但是，楚风却随手摘下来，扔给蛤蟆。

    蛤蟆发呆，手忙脚乱，将香气格外浓郁的果实接住，差点坠落在地上。

    “给我？”它斜着眼睛问，有点不太确信。

    “不想要就还我。”楚风说道。

    “吭哧！”

    蛤蟆二话没说，直接咬了一口，造成既成事实，嘴角流淌金色浆汁，它一口就咬掉大半颗。

    “好吃，真的太好吃了。”蛤蟆眼睛都直了，而后狂啃果实，香气沁到骨子里，它无比的陶醉。

    楚风没什么舍不得，既然想当“神骑士”，自然不能亏到这头神兽，它如果能迅速成长起来，对他帮助极大。

    前提是，他对自己足够自信，能始终压制住这头来历诡异的神兽幼崽。

    楚风确信，这种黄金果实可以促进他进化，应该能挣断六道枷锁，但是更高层次就不行了，一颗足矣。

    不过，他没有敢激烈撕裂枷锁，而是让身体自己慢慢进化，拿时间去磨，渐渐水到渠成就是了。

    主要是因为体内小磨盘被胎盘般的物质包裹，如今处在某种宁静状态，他不想血气激荡，体内天翻地覆，打破平静。

    只要能突破，哪怕晚上几日又有什么关系？

    同时，他也想看一看，肉身缓慢进化，逐步提升体质这个过程中种种微妙，想要揣摩一番。

    或许会受到启迪，而下一次他可能不倚仗果实，只凭自身挣断枷锁！

    “嗷……太美妙了，我感觉变强了一些！”蛤蟆欣喜，不断蹦跶，呱呱叫个不停，最后更是来了几个前空翻。

    “撕裂了第几道枷锁？”楚风问它。

    “枷锁，那是什么东西？”蛤蟆狐疑。

    “你体内没有枷锁？！”楚风瞳孔睁大，而后又收缩。

    蛤蟆不解，道：“不懂你在说什么，想要强大不就是让体质进化吗，能量浓郁起来。”

    楚风心头不平静，他听黄牛说过，在这宇宙星海中，有极少数种族天生强大，只要能活下去就注定要激荡风云。

    因为，他们太过非凡，有种种超绝的表现。

    比如，他们剩下来时，体内就没有枷锁，只要激活能量，正常生长，就能进化，渐渐超越枷锁境。

    不过，只有极少数种族这样，比如白麒麟，比如浴火的不死鸟，这些都是逆天种族。

    蛤蟆挠了挠头，像是想起了什么，道：“哦，你说枷锁啊，我恍惚间在听人说过，那是低等种族向上进化时必然的经历过程。”

    这种语气，这种姿态，让让楚风想揍它，什么叫低等种族？！

    同时，楚风意识到，告知蛤蟆的人，应该是在远古年代地球还没有彻底没落时，泰山封禅之际有进化者对着蛤蟆原本所在的神卵说的。

    蛤蟆傲然，道：“这世间，有个别种族，根本就不需要撕裂枷锁，因为天生贯通周身，不是囚徒，无需破这种关卡。”

    然后，它拍了怕自己的胸脯，一副牛哄哄的样子，不忘记鄙视楚风，道：“你们这样的人，生而为囚徒，每前进一步都需要付出很大代价，才能挣脱樊笼。”

    蛤蟆实在欠收拾，自负过头。

    当然，楚风却不得不深思，生而为囚徒？慢慢打破，才能跟最顶级的种族来到同一起跑线上？

    蛤蟆挺着肚子，道：“没办法，这是天赋，咱天生就强大。至于你，每个脚印都染血，你们这样的生灵以后的路满是荆棘，十分艰难，各个境界都得苦修，要闯生死关。”

    “把黄金异果给我吐出来！”楚风黑着脸说道，看它那得瑟劲，实在欠虐。

    接着，他付出行动，一顿暴打，将蛤蟆揍的鼻青脸肿，愤懑的想一头撞在地上。

    “妈的，还有天理吗，我是神兽啊，被一个凡人暴打。天天如此，看我不爽就揍我，岂有此理！”

    蛤蟆刚才还觉得，吃掉异果后自身实力增进，应该能跟楚风分庭抗礼，甚至能报仇了。

    哪里料到，差距还在，根本就没缩小。

    因为，楚风也吃下一颗果实，虽然还没有彻底撕裂第六道枷锁，但是各种好处已经提前出来。

    “他二爷的，我为什么打不过他，他的进化之路比我坎坷，没有我顺畅，怎么比我战力强？！”蛤蟆不忿。

    “还不服？！”楚风瞪他。

    结果，又是一顿胖揍，将蛤蟆打飞到东来，翻到西去，像是个沙包，惨叫连连，两只眼睛乌黑，如同大熊猫的黑圆圈似的。

    “服了，服了！”它怪叫。

    等楚风停下来，它蹲在一边，在地上画圈圈，道：“变态啊，一个低等囚徒，怎么能压制最高等的血脉？！”

    它自语着，都快被打的没信心了，原先它始终认为，一旦获得相同的机会，它的战力增长幅度肯定超过楚风。

    现在看来根本不是那么一回事，它遇上一个变态。

    “唉，难道遇上了传说？”它一阵狐疑。

    “什么传说，你咕哝什么呢？”楚风问道。

    蛤蟆哪怕恼火，但也还是说了，讲述出一些旧事，在它还是神卵时，在远古年代听到一个老道士隐约提及过。

    没有枷锁的个别种族，自然称得天之族群，受上苍钟爱。

    但是，低等的种族也不是没有机会，据闻，有些血脉最差劲的底层族类，有些人哪怕进化艰难，道路坎坷，可是却始终能一步一个脚印的前进。

    最为可怕的是，这种由最低等族群成长起来的生灵，每一个境界的根基都牢固的惊人。

    这也意味着，这种生灵可以跟任何神圣血脉争锋，能跟天之族群叫板，尤其是一旦成长到后期，那会更恐怖！

    “看你的样子，不应该是那种变态，缺少那种斩圣的气韵，只能算是不错而已。”蛤蟆点评。

    “你知道个屁！”楚风又是一顿暴打。

    “妈的，我怎么不知道，老道士点评过，我记得清楚，按照他所说的一些标准，你达不到那个层次，只能勉强算还可以。”蛤蟆愤怒。

    最终，它也没有屈服，而且很认真。

    这让楚风吃惊，斩圣气韵？那是何等的变态啊！

    “哎呀，它烧起来了。”蛤蟆怪叫。

    两颗金色果实被他们平分吃掉后，那株三尺高的黄金小树到后来竟慢慢焚烧，就此解体，在地上留下一滩灰烬！

    “好可惜啊！”楚风叹气。

    然后，他吩咐蛤蟆，将李星河、余菡芝、刘武成留在地上的黑色人形灰烬弄过来，摆置在小树附近。

    “这种脏活怎么都让我干，好恶心。”蛤蟆捏着鼻子去出手。

    最后时，它还犹豫了一下，那头禽王还没焚烧，躯体依旧在，到底要不要烤熟吃掉？显然，它也受楚风的吃货属性影响了。

    “算了，不能耽搁太长时间，直接烧掉。”楚风摇头。

    一股太阳火精冒出，将禽王彩英烧成灰烬。

    “好了，你也来点皮肉之苦吧。”楚风说道。

    “你……想干什么？！”蛤蟆惊悚。

    最终，它惨叫，被火光烧的皮肤乌黑，甚至有焦臭味道，看着伤势很重，但其实只是皮外伤。

    “你爷爷的，直接杀掉外面那个小娘皮不就好了，杀人灭口最省事，为什么放火烧我，根本不用这样。”蛤蟆怒视。

    “你懂什么，元磁仙窟这条线不能断掉，要保持良好的合作关系，人都死了，我找谁去？”

    看着楚风义正言辞的样子，蛤蟆恨得牙根都痒痒，道：“无耻，分明想将元磁仙窟一窝端，还说的这么正气凛然。”

    “合作，懂？！”楚风纠正。

    蛤蟆：“#￥%￥#……”

    对楚风来说，这条线的确不能断，那些人知道远古神可汗的大墓，了解地球上的一些古老传承，甚至能指出所在地。

    可以说，这群人知道的事情太多了，值得榨取价值。

    “啊……”徐玫惊叫，简直不敢相信，看到疲惫的楚风，又看到被烧了个半死的蛤蟆，再见到地上的几滩灰烬，她险些晕倒。

    她面色发白，难以置信，就这么片刻间而已，差点全军覆没，她的那几个朋友都死绝了！

    楚风道：“走，离开这里，不能久留，不然我们都得死在这里，这神可汗的大墓目前不是我们所能染指的。”

    事实上，的确如此，远处那悬在虚空中的棺椁，以及围绕着它的陨石，带给楚风极其不好的感觉。

    那片地带显然有场域，密布于虚空中的场域符号，目前的楚风还不能对抗。

    徐玫心神皆颤，面色苍白，看着地上的那几滩人形灰烬，她惶恐而又害怕，听从楚风的建议，立刻离开地下。

    并且，楚风为了形象，暗中激活此地的古代场域，上演了一幕惊天动地的大场景。

    在他们狂奔出去数十里时，后方九颗金色的太阳从地下腾起，照亮整片大草原，而后，传来金乌的啼叫声，横空而行。

    那景象隔着上百里都能看到，震撼无比。

    “那是什么，地下真的有太阳……有金乌？！”徐玫声音发颤，过去很长时间了，还带着惧意。

    楚风解释，道：“地下肯定没有太阳，但是那里却有恐怖地势，凝聚海量的太阳火精，造成那等奇景，至于金乌那就不好说了，真说不准就有其巢穴还有卵。”

    最终，徐玫跟人禀告后，决定离开。

    徐玫下一站的目标不是元磁仙窟，而是秦岭，这让楚风相当失望，他一直想去北极的那个地方看一看呢，看来愿望落空了。

    “我有个长辈在秦岭，让我们过去，那里有惊人的发现，可能涉及到一篇究极无上法！”徐玫兴奋，直接就忘记草原的伤痛。

    或许，她跟死去的几人的关系远没有想象的那么深。

    徐玫性格跳脱，十分活跃，同时非常性感，较短的体恤下，露出一段雪白的小腹，面孔精致而惑人。

    最终，她跟楚风一路南下，要去秦岭。

    一天后，他们才赶到，因为没有了禽王，他们赶路没那么快了，最主要是楚风不想暴露。

    到了秦岭，楚风这才知道，这一次先秦研究院参与在当中，再加上二十二年前的一位外星人。

    “嗯，黄金异果被我与蛤蟆平分吃掉了，这次来秦岭为黄牛、大老黑他们收集异果，让他们成为绝世高手！”楚风暗自决定。

    当得悉楚风到来后，先秦研究院等人都长出一口气，要请他帮大忙。

正文 第三百五十七章 天选之地

    秦岭，广义上来说，是横贯古中国中部的东西走向山脉，被尊为华夏文明的龙脉。

    可以说，它地位极高，称之为天选之地都不为过，秦岭是一部活着的人文历史，它所贯穿的地域曾绽放出最为璀璨的文明火光。

    至于狭义上秦岭则是指陕西南部、渭河与汉江之间的山地，东以灞河与丹江河谷为界，西止于嘉陵江。

    楚风来了，在陕西境内的秦岭中。

    无论是从狭义上讲，还是从广义上讲，它都是秦岭最为精粹的一段。

    外星人很强，降临地球二十二个年头，便已掌握无数文献与古册，他们洞悉古代地貌，学习并精通了历史。

    从某种程度上来说，他们比许多地球人更了解这颗星辰。

    同时，在他们降临前，就在各自的的世界从前贤手札内了解过这颗生命星球，知道它的过往与旧事。

    而这部分真相，地球上可能已经没有！

    因为，文明曾经断层，整颗星球干枯，曾经的璀璨早已湮灭，地球已然没落无数岁月。

    楚风到了，在秦岭跟先秦研究院的人汇合，彼此间相谈甚欢。

    先秦研究院的负责人齐宏林，如今满头发丝乌黑，看得出他如今状态极佳，实力比以前强了一大截。

    他跟楚风也算是多次打交道，当初楚风所获得的蛟魔拳玉石块就是他为孙儿齐晟赔罪而奉上的。

    “一会儿进山就多仰仗楚风兄弟了。”齐宏林道。

    楚风点头笑道：“齐老客气了，我来这里就是想见识一下传说中的秦岭古地，有人称它为神山，有人说它是龙脉，我认为都有道理，自从成为场域研究者后，我一直想踏足这里。但是，我知道一个人力量有限，毕竟我已经不是进化者，如今与其说是相助各位，不如说是满足我自己的一个心愿。”

    齐宏林神色复杂，眼前这个年轻人曾经叱咤风云，压的各大财阀抬不起头来，还险些灭掉通古联盟与地外文明所，如今身份转变，失去一身战力，成为场域研究者，他却这么的自然，倒也让人感慨，叹息。

    自然有一些人露出异色，想到从前的张扬的楚风，可谓强势无比，再看到他现在这种温和的姿态。

    在一些人看来，他也算是认清形势，如今他将自己定位一个辅助者，为强大的进化者服务。

    不少人虽然没有说什么，但是眼底深处却有兴奋之光。

    曾经有一段时间，楚风将各大财阀压的很惨，简直是谈楚色变，面对他时战战兢兢。

    现在，许多人终于可以骄傲起来，像是某种荣光的回归。

    当然，他们没有明着表现出来，毕竟现在各方都需要场域研究者配合，需要楚风出手开启山川。

    不远处，蛤蟆斜着眼睛，一会儿看向楚风，一会儿又看向那些人。

    它在腹诽，一个骗子，一个邪恶的场域研究者，忒不是东西，姿态放的这么低，估计又没憋好主意。

    它看向那些人时，冷笑不已，谁是弱者，这些人估计拎不清，谁是饿狼，谁是绵羊，一旦揭开，估计许多人都要哭死。

    齐宏林微笑，道：“放心，楚风兄弟，待会儿进山我们所有人都会以你为中心，保护你的安全，如今场域研究者最金贵，如果非要形容与定位，你是脑力劳动者，我们是卖苦力的。”

    不管是真心也好，假意也罢，最起码他说出的话让人觉得舒服。

    楚风笑了笑，跟一些相关高层打过招呼，他一直在寻找外星人，可是没有发现，目前见到的还主要是先秦研究院的人。

    “其实，这次是几家联手，那位前辈已经进山。”齐宏林说道，他告诉楚风，还有其他财阀的人马到来。

    “走吧，不要耽搁了，我们也上路。”徐玫等得不耐烦，扭动腰肢，婀娜多姿。

    财阀子弟，一些人眼中露出火热之色，因为他们被长辈告知，如果能跟降临者的儿女成婚，那么地位毋庸多说。

    山中，能量浓郁度比外面高很多。

    秦岭郁郁葱葱，植物异常丰茂，大山一重又一重，没有尽头。

    山中生机勃勃，鸟兽种类繁多，一路上看到许多异类，诞生出一些王级生物，都是进化所致。

    俯瞰古中国历史，这里号称龙脉，果然有其道理。

    楚风边走边看地势，露出惊容，秦岭深处疑似有许多古代场域残痕，岁月没有将它们彻底磨灭。

    而这还只是外围，可以想象，在漫长岁月前这里何等的重要，最深处必然了不得！

    如今的秦岭很大，猿啼虎啸，一片原始气息扑面而来，巨藤横亘，如同蛮龙蛰伏，粗大的惊人。

    “嗯，我怎么觉得部分折叠空间跟现实空间重合了，你们看，那里有些植物不属于地球。”楚风说道，指向前方。

    他看到一片蓝海，那是漫山遍野的荆棘，通体湛蓝，如同水晶雕刻而成，这是过去没有过的物种。

    齐宏林点头，道：“嗯，的确如此，不过还好只有植物可以活着出现在地球上，那些巨兽、异种等出不来，一旦跨过雷池半步就会被焚成灰烬。”

    秦岭变大了，大半日后，他们跟另一股队伍汇合。

    楚风终于见到那个外星人，是一个老者，须发花白，穿着古代服饰，像是一个古人从很多年前走来。

    他的眼睛为黄褐色，略微有些淡金光彩，很有特点，虽然看着年岁很大，但精神矍铄。

    齐宏林说的没错，果然还有其他财阀的人马，此时这个老者正跟天神生物的那个被烧掉半截身子的老妪交谈，都带着笑，彼此像是很熟稔。

    同时，楚风看到林诺依，她竟然也来了。

    “一段时间没见，我们的小玫越来越漂亮了。”那个老者开口，笑着走来，淡金眼珠流动灿灿霞光。

    “李爷爷好！”徐玫笑道，走过来跟他亲热的打招呼。

    楚风心中一惊，但是面上没有什么表现，他感觉到这个老者很强，远超地球上的原住民，应该已经撕裂第七道枷锁。

    这是一个非常危险的人物！

    不过，他也在第一时间做出判断，这个所谓的李姓老者的地位那跟烧断半截身子的老妪相仿，不是地位最高的那批人。

    因为，无论是他和老妪平等交谈，还是跟徐玫客气的打招呼，都能感觉到。

    显然，徐玫的父辈，那才是真正的降临者，是实力与地位更高的生灵。

    “让我来猜一猜，这就是楚风吧？后生可畏。没有人教，靠自己就能参悟场域符号，了不得啊，并且在两三个月内，一身造诣就已经非常可观，称之为天纵之资也不为过。”

    李姓老者笑道，走过来跟楚风打招呼，很是热情，并且自我介绍，他叫李苍河。

    他拍着楚风的肩头，十分热络，道：“小伙子，这次就全靠你了！”

    跟一个外星人有这样的肢体接触，楚风感觉怪怪的，但是面上却很自然，谦逊而低调，说自还是场域研究领域中的新人，一切都还在摸索，愧不敢当。

    “李爷爷，我很伤心，菡芝、星河、武成他们三个都死了，被烧成灰烬，好惨。”徐玫说道，眼圈微红。

    李苍河叹道：“别哭了孩子，降临者大人们的后裔又不是第一次死去，为了探名山，以前也有一些人殒落，以后一定要小心啊，神可汗之墓目前还不能探！”

    他们再次上路，向着秦岭深处进发。

    在路上，李苍河详细告知楚风此行的目的地，很坦诚，说是发现一座古洞，当中竟有神兽蛋壳碎片。

    不过，那些蛋壳已经被一些猛兽、凶禽等吞食。

    而最早时，有人曾在那片地带听到过蛮龙叫声，也有人说听到过凰鸣，看到带着烈焰的幼禽焚烧高天。

    “什么？！”楚风大吃一惊。

    神兽、圣兽这么不值钱吗？他抓到一只蛤蟆，结果秦岭也出现类似的幼崽？

    李苍河感叹，道：“的确不可思议，就是域外，在一些非常强大的生命古星上也很难见到龙蛋、凰鸟卵，历经漫长岁月后，那已是传说，除非在排名最靠前的星辰上，或许还能找到。”

    这绝对关乎甚大，任何一头神兽、圣兽都是拥有至强血脉，一旦成长起来，强到离谱，一只而已，就能灭掉一颗极其强大的星辰。

    李苍河在强调这种血脉恐怖时，旁边的蛤蟆斜着眼睛看人，一副傲然的姿态。

    附近，不少人都无语，你一只蛤蟆在这里牛气哄哄的干啥？

    结果楚风发现它这种做派后，一脚踹过去，让它成为滚地葫芦，他又踩了两脚，结果让它鼻青脸肿。

    蛤蟆泪眼汪汪，在那里大骂，你们有眼不识泰山，爷就是圣兽，你们没张眼睛吗？

    当然，它的叫声只是呱呱声，它没敢发出人语，怕楚风胖揍它。

    李苍河接着开口，道：“此外，初步确定，那座古洞中能量很浓郁，瑞气蒸腾，有人活着从那里逃出来，据说曾在那里听到石壁发出诵经声，像是一部宏大的而古老的深奥经文。”

    他来此地，就是想确定有没有圣兽幼崽，是否真的有一篇无上呼吸法。

    对于这种地带，有时候自身强大也无用，闯不进去，因为专业不对口，需要楚风这种人同行才行。

    所以得悉楚风跟徐玫在一起，他很高兴，立刻请徐玫带楚风过来。

    李苍河没什么隐瞒，他告诉楚风，在过去时，地球极其灿烂的年代，秦岭算得上是神之净土，是一片天选之地！

    何为天选之地，那就是上天都垂青的宝地！

    在这片地带，不止一个圣地，强大的道统林立，可以说无比的繁盛，异常的辉煌，各种传承门派诸多。

    “秦岭地下，有古皇朝，有圣地，有不朽的道观，那些道统都曾经无比强大，没落后被岁月淹没，被山川覆盖，遗迹都葬在地下。”李苍河感叹。

    楚风惊讶，这个老头子很坦然，也很直接，竟对他竟没有隐瞒。

    他现在知道有这么一片辉煌之地，自然要探个清楚，以后肯定要将整片秦岭翻过来！

    此时，一些人看向楚风的眼神怪怪的，降临者竟这么器重他，真是有什么说什么，都不瞒着。

    只有林诺依很平淡，在路上没有过多的表示。

    楚风跟她打过招呼，两人间有种平淡如水的感觉，竟有些陌生了。

    随着深入，他们又汇合一批人，至此人马总算到齐。

    来了四个财阀，通古联盟、先秦研究院、天神生物、地外文明所，都派来强者，还有各自的年轻一代跟来长见识。

    其中，通古联盟、地外文明所险些被楚风灭掉，如今再次相见，他们眼神复杂，有冷意，有畏惧，还有幸灾乐祸。

    楚风意识到，外星人彼此间相互间有默契，最起码二十二年前的降临者目前在合作，并没有为敌。

    因为，这个李姓老者和老妪很融洽，而且几个财阀联手来秦岭，说明各自背后的底蕴都有联系。

    秦岭深处这群人中，有一些特殊的年轻人，有人穿着古代服饰，有人穿着很现代，见到徐玫后都热络的打招呼。

    徐玫跟他们很熟，走过去交谈，彼此交情不错。

    楚风知道，这些年轻人肯定跟李星河、余菡芝等人的身份一样，都是降临者的后代。

    此时，****的一些子弟也上前，都带着温和的笑容，跟他们交流，很有礼貌，想拉近彼此的关系。

    就是财阀中平日眼高于顶的一些年轻丽人，也都不再冷傲与矜持，很热情，跟那些特殊的年轻人愉快的交谈。

    不久后，其中一个格外美丽出众、姿容异常美艳的女人注意到楚风，她微微一笑，冲楚风打招呼。

    很快，一个少女来到楚风身边，在他耳畔轻语，道：“我们的琳公主想和你认识，做朋友。”

    说罢，她指向那特特殊群体中最为惊艳的女人，她的确美丽的过分，有仙子的身姿，也有魔女的魅惑气韵，冲着楚风嫣然一笑，顿时让这片山地都明亮起来。

正文 第三百五十八章 驸马楚风

    这女人二十四五岁的样子，正是一个女子人生最美丽成熟的季节，可以说是黄金时期，正在热烈盛放。

    楚风心头一动，这个年龄跟降临者出现的时间不太相符！

    她的确极美，不笑时略微冷艳，让人有些不敢亲近，不忍亵渎，空明出尘，有些飘渺与隔世，带着丝丝不食人间烟火的味道。

    而一旦笑起来，比如现在，明眸水汪汪，红唇无比艳丽，贝齿晶莹，整个人异常娇艳。天鹅般雪白的颈项，高耸的胸部，以及纤细的腰肢等，不再出尘，失去仙道气韵，像是谪落在人间的魔女，带着魅惑的气韵。

    她身材绝佳，穿着复古，曲线起伏的身段很高挑，跟楚风站在一起的话都不会矮，哪怕周围都是面容姣好的女子，也有种鹤立鸡群的感觉。

    她站在一群丽人中，风姿极其出众，那种光彩难以掩盖，哪怕人很多，都是美女，也无法遮住她的光芒。

    “相见就是缘，自然是朋友。”楚风回应身边的少女，同时向远处那个琳公主点头微笑致意。

    “我们的琳公主可不是想跟你简单的认识，而是想成为知己，做最为亲密的朋友哦。”旁边的少女压低声音笑着说道。

    楚风哑然，回头看了她一眼，见她眼中有戏虐之色，但也不像全是开玩笑，亦真亦假。

    她自我介绍，叫周芸，长相也相当的过人，跟徐玫一个级数，也算是难得一见的美女，有些性感。

    但是，和那琳公主一比的话，无论是眼前的周芸，还是远处略带嫉妒之色的徐玫，都暗淡了，难以发出光彩。

    有种女人，别人非常不适合跟她站在一起，不然的话原本美丽，也会被遮住风采。

    “走吧，琳公主想和你认识，别怯场哦。”显然，周芸和琳公主关系不错，不怕被掩盖美貌风姿，带楚风向那边走。

    楚风真没什么可怯场的，相当的自然，跟着走了过去。

    周围的人侧目，都露出惊讶之色，尤其是那些财阀子弟，他们带着目的性而来，目前成果不佳。

    现在楚风居然被那光彩最为炫目的女子邀请过去，让他们无言，有些人很嫉妒。

    这里是山地，自然有荆棘林，也有沟壑等。

    那群特殊的年轻人站在一块高地上，离这里有段距离，中间有谷壑，对于进化者来说自然容易过去。

    但是，目前的楚风“跌落”下王境，相对来说难度太大。

    到了这里后，周芸轻灵的迈步，一跃数百米远，直接凌空而起，跨过这片谷壑，带着轻笑将楚风留在那里。

    “你要自己过来哦。”她笑着说道。

    此时，那块高地上不少人望来，有降临者的后人，也有财阀子弟，都神色异样，表情各不同相同。

    有人带着审视的目光，有人略带嘲讽之色，有人嘿嘿直笑，也有人皱眉，全都在盯着楚风，看他的表现。

    那个琳公主倒是坦然，依旧笑容甜美，此时如同多情的魔女，冲他招手，示意他过去。

    楚风无言，什么情况，不知道他中断了进化之路吗，几个意思啊？

    “笨蛋，琳公主在考验你，你想办法过来。”周芸用精神传音，提醒他。

    楚风斜睨，看向对面众人，最近老是被蛤蟆斜着眼睛看，他都有点被传染了。

    对面，一群年轻人都在看热闹，幸灾乐祸。

    楚风听到周芸的话，二话没说，冲远处的蛤蟆招手，它很不情愿，磨磨蹭蹭的过来。

    高地上，降临者的后人都笑了，就是财阀子弟也都无语，曾经的楚魔王你能再另类一点吗？召唤来一个蛤蟆？！

    虽然已经有耳闻，但是一些人还是觉得荒谬，这也太可笑了。

    倒也有来自财阀的年轻女子轻叹，神色复杂，哪怕她们的父辈曾经被楚风压制，但是，那个时期他的确光彩夺目，极其耀眼，曾让一些年轻女子关注，哪怕立场不同，也有人很欣赏他。

    现在看他这个样子，有几名年轻女子暗自摇头，有可惜，有遗憾，略微轻叹，更有释然，心中像是放下了什么。

    “呱？！”蛤蟆偏着头，斜眼看楚风，非常不给面子。

    砰！

    楚风踹了它一脚，道：“什么眼神啊？一点眼力见都没有，载我过去。”

    他直接来到蛤蟆身上，让它蹦过去。

    这一刻，终于有降临者的后人忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    而财阀子弟中也有一些人不掩饰，摇头失笑，感觉曾经光辉万丈的楚魔王一去不返，那么骄傲的一个人，而今竟骑着蛤蟆行走，也太可悲了。

    此时，就是站在远处，原本很平淡，跟楚风只点头打过招呼的林诺依也是一叹，看着这里。

    “楚兄，要不要我过去接你。”齐晟开口。

    他是先秦研究院的子弟，也是齐宏林的长孙，当初就是他在顺天惹祸，挑拨海族强者白龙对付楚风，结果他爷爷不得不为他出头抵灾，送上藏有蛟魔拳的玉石块。

    “谢谢，不用。”楚风摇头，他相当的从容，一点都没有觉得不好意思。

    但是，蛤蟆有点受不了，因为对面一群人都在俯视，带着笑意，奚落之情很明显，在嘲笑这边。

    “有眼无珠，爷是圣兽，爷体内流淌着神血，注定要称霸星河中，俯视万族，你们笑个屁啊！”

    蛤蟆诅咒，当然听在人们耳中，只是呱呱声。

    “这位楚兄还真是另类。”又有人摇头笑道。

    倒是对面的琳公主很平和，没有什么异色，很感兴趣，看着楚风，也在观看蛤蟆。

    “呱！”蛤蟆大骂。

    “叫什么，吵死了，赶紧给我跳过去。”楚风说道，站在蛤蟆背上，踩了它一脚。

    嗖的一声，蛤蟆一跃而起，跟腾云驾雾似的，冲过谷壑。

    “稳一点，别把我摔下去，我有恐高症！”楚风在空中捶它，大声提醒。

    “哈哈……”

    下方，有不少人大笑出声。

    尤其是一些财阀子弟，眼睛都在发光，觉得楚风太丢人，虽然被那琳公主邀请，但现在这个样子必然减分。

    蛤蟆翻白眼，暗自腹诽，将你从数万丈高空扔下去也摔不死啊，可耻的装嫩！

    但是，它不得不屈服，四肢发光，喷薄能量，落地时很轻灵，没有剧烈震动，因为它怕楚风事后揍它。

    身为神兽，结果被它眼中最底层的种族虐到不行，实在被揍怕了，很难计量它的心理阴影面积如今有多大。

    有时候，蛤蟆都在想，自己到底是不是神兽，为何打不过那个混账而又卑劣可耻的人族小子。

    毫无疑问，落地的蛤蟆还有楚风成为人们关注的焦点，不仅这块高地上的年轻人都在看着他，就是身后那些人也都在关注。

    “不错，有长进，不愧是圣兽。”楚风起身，下来时拍了怕蛤蟆的肩头。

    蛤蟆简直要泪流满面，你大爷的，堂堂神兽做到这一点不是很容易吗？

    这块高地上有人嗤笑，因为实在没忍住。

    “楚兄，它是神兽？”一位降临者的后人微笑，哪怕他知道不应该得罪楚风，要拉拢这种场域研究者才对，可现在还是没有忍住。

    “这可真是……罕见的神兽。”有财阀子弟跟着开口。

    蛤蟆傲然，斜着眼睛看众人。

    一群人无语，因为这只蛤蟆的眼神也太可恶，不拿正眼看，在蔑视他们。

    你真要是一头圣兽也就罢了，不就是只蛤蟆吗？

    楚风相当淡定，道：“我给它起的名字叫神兽，嗯，也叫圣兽。”

    还能再无聊一些吗？许多人很想鄙视，一头蛤蟆也配叫这样的名字？

    一些人发笑。

    就是周芸都忍俊不禁，哪怕是她介绍楚风过来的，也还是想笑，虽然她觉得自己这样的表现有些不厚道。

    只有琳公主没有笑，竟略有欣赏，面色平和，向前走来。

    她露出异色，问道：“它叫神兽，也叫圣兽？”

    不得不说，她真的很高，婀娜挺秀，到了近前后跟楚风几乎一般高，如一株神莲舒展，亭亭玉立。

    蛤蟆听闻，挺着蛤蟆肚，站起身来，背负双手，再次露出牛气哄哄的样子。

    “嗯，还是叫它小蛤，或者小蟆吧，我怕它骄傲。”楚风说道，一脚将斜着眼睛看人的蛤蟆踹到一边。

    “别这样，它都要哭了。”琳公主劝道。

    蛤蟆真是泪眼汪汪，终于遇上一个好人，居然在为它说话，它很想过来蹭一蹭这位琳公主的大腿，以示友好。

    但是，它被一群人的目光盯着，包括楚风。

    “去，找你的天鹅去，一边玩去。”楚风警告它。

    “你这人真有意思，跟别人不太一样。”琳公主微笑，进行评价。

    她一笑倾城，杀伤力巨大，让周围一群人都怔怔出神，被她的风情所吸引，被那种媚态晃到眼睛。

    的确，她笑起来时不再空灵，不再出尘，反而像是一个魔女，带着魅惑，连富有灵气的大眼都水汪汪。

    这种气质转换非常自然。

    “我也觉得自己相当的出众，帅破天际。”楚风大言不惭，在这里睥睨一群俊杰，嗯，确切的说是学蛤蟆斜着眼睛看众人。

    我靠！有人想诅咒，这也太不要脸了，有这么夸自己的吗，而且你那是什么眼神？怎么看着很熟悉？

    很快，他们明白了，跟那只蛤蟆一个德行，斜眼看众人。

    琳公主开口，道：“你很自信，面对他们这样的降临者后裔，从容不迫，十分镇定，无惧那些异样目光。这说明，或者是你自身很强，看不上他们，或者你内心极度强大，心性超脱，这是强者的优质品性，不管基于哪一种，都让我欣赏。”

    楚风一惊，这个琳公主不一般，这才一见面竟洞察这么多，基于他的态度捕捉到一些本质性的东西。

    这个女人不仅美貌罕有，而且十分敏锐，让楚风心头一跳。

    旁边，周芸笑道：“也对，你过去很强，可以俯视很多人，现在是场域研究者，也有自己的骄傲，所以随性而为，不在意别人的看法。”

    琳公主听闻，笑了笑，没有表态。她只是示意楚风，跟她一起上路，继续向秦岭深处进发。

    显然，她的风情惑人，让那些降临者的后代都很在意，魅力极大，引人关注。

    或许，只有远处的林诺依能与之比肩，不同的气质，但都是国民女神级的姿容。

    “我觉得你很特殊，嗯，我决定了，再谈一次恋爱，就选你好了。”

    这时，琳公主突然侧头，看向楚风，言语间像是很认真，仔细打量楚风，看着他从容而俊朗的面孔。

    哪怕楚风很淡定，一向自信，这个时候也发呆，回头看向她，这也太突然以及不可思议了。

    他确信没有听错，这位风姿绝世的琳公主想和他谈一场恋爱，他没有惊喜，而是觉得荒谬。

    因为，这太突兀，早先两人都不认识，根本没有见过，更谈不上什么了解，做出这种决定也太儿戏了。

    附近，那些财阀子弟都震惊，显然他们也难以置信，一股嫉妒的情绪从心底蔓延开来，无法抑制。

    他们抱着目的性而来，就是想跟降临者的后人打好关系，如果能够嫁娶，关系会更进一步，那就更美妙了。

    楚风才一来就这么的战果逆天，让他们愤懑，很受伤。

    此时，就是林诺依都露出惊容，神色略微复杂，看向这里，她也无法理解。

    倒是一些降临者的后人，他们当中不少人释然，竟有些理解，表情各不相同，有人嫉妒，有人不满，也有人露出戏虐之色。

    什么意思？楚风疑惑，因为从他们的表情看出不少东西，这些降临者的后人中，竟有部分人在幸灾乐祸？！

    “我就知道，琳公主发现新猎物，肯定要恋爱了，我猜这场恋爱会持续一天的时间就结束。”

    “说多了吧，我觉得半天时间就会落幕。”

    “这次应该很有纪念意义，应该是第九十九次了吧，很好与很吉利的一个数字。”

    “切，这能叫恋爱吗，琳公主每次都是心血来潮，尝试体验那种感觉，可是，连手都没和人牵过，完全是当场一场狩猎游戏，想体验红尘百态。”

    ……

    那些人低语，声音微不可闻，只有彼此间能听到，哪怕是财阀子弟离他们很近，都难以听清。

    不过，楚风是个例外，他的神觉太敏锐，隐约间捕捉到他们交流的声音，顿时露出异色。

    然后，他微笑着对琳公主开口，道：“可惜，我对你没什么感觉，你还是找别人吧。”

    “啊？！”周芸吃惊，像是第一次认识楚风般，居然有人能抗拒住琳公主的疑惑，直截了当的拒绝？

    其他降临者的后人也都露出惊容，看着楚风，感觉超出预料，非常的吃惊。

    至于财阀子弟则一个个面面相觑，难以理解，男人嫉妒羡慕恨，女人则对楚风拒绝琳公主隐约间有种快意，因为她们的美貌与风采完全被她遮住了。

    “为什么？”琳公主开口询问，她露出异色，感觉古怪，这还是第一次有人这么当面拒绝她。

    “没感觉就是没感觉，这不像其他东西挤一挤就能有。”楚风随口说道。

    “流氓！”琳公主轻啐。

    “流什么，你思想真不健康。”楚风相当淡定地说道，同时瞥了一眼琳公主的胸口部位。

    一群人都觉得被他打败了，当面调戏琳公主？

    蛤蟆则在暗骂，太无耻了，它有点明白了，它跟楚风的差距在哪里，还不够无耻，所以每次打架都输。

    当然，这是它一厢情愿的感悟。

    “你真不愿意尝试与我交往？”琳公主扑闪着明眸，这般问道，姿容绝世。

    在楚风还没有回答前，周芸小声传音，道：“琳公主跟我们不一样，她的血脉强大绝伦，潜力骇人，更为重要的是，她是真正的降临者，你别错过机会。”

    这倒是让楚风大吃一惊！

    “万一有了感觉，娶了他，不等于是娶了个外星人？”楚风冲口就说了出来，引得一群人翻白眼，因为降临者的后裔实在不少，而且觉得他太自信与自大，你以为想娶就能娶？

    “你觉得需要什么感觉？”琳公主竟在这样问他。

    “咱别再谈论这个话题好不好？”楚风说道，因为，他知道，琳公主只是在狩猎而已，他刚才听到了那些降临者后人的议论声。

    “为什么不呢？”琳公主问道。

    “这种话题太高深，而且当着我前女友的面，太尴尬，影响实在不好。”楚风摊手。

    远处，林诺依听到，绝美的面孔上神色略微一滞，看到楚风竟这么坦然的说出，她心绪有些复杂。

    她看的出，楚风一点也不尴尬。

    “那才更有意思！”琳公主开心地说道，大眼中绽放光彩，竟然非常感兴趣，并逼问楚风究竟需要什么样的感觉。

    “就是这样，当你牵起我的手，我心中如果有波澜，有异样，有憧憬，有期待，那才算有感觉。”楚风说道，边说便牵起琳公主纤柔且白皙如羊脂玉的手，像是在示范。

    一群人目瞪口呆，看到了什么，那家伙在牵琳公主的手？！

    蛤蟆在叫，太无耻了，分明是你牵别人的手，却说当别人牵起你的手会如何，它进一步领悟到跟楚风的差距究竟在什么地方。

    就在这时，有人发现，目的地到了！

    哭了，又看到有人说，你有时候更新出来的章节为什么比别人的贵？答：章节是按字数计费的，所有的书都是同一个价格。我有时候为了将一个故事情节写完，一次性更新出来，出现大长章，结果，反倒被抱怨，我晕嘞。

正文 第三百五十九章 缺德

    目的地到了，可是，楚风还在牵着琳公主的手，没有放开。??? ? 火然?文 ?? ???．?r?a?n??e?n`

    “确信到了？”李苍河问道。

    “没错，我上次来过这里，应该就在前方。”先秦研究院的一名中年人很肯定的回应道。

    “休整，做好准备，一会儿再出发！”李苍河吩咐道。

    一群年轻人的心思不在秦岭净土，而是在盯着楚风还有琳公主，眼睛都直了，到现在楚风的手还没松开。

    “这个楚风也忒无耻了吧，简直是在亵渎琳公主，真是……我辈楷模，让人羡慕嫉妒恨！”有一人低语，没有愤懑，相反眼神炽热。

    一些降临者的后人神色古怪，他们了然，因为这个青年曾被琳公主“祸害”过，当初他以为能跟戚琳比翼齐飞，结果到头来只能远远的看着，黯然神伤。

    也有人恼怒，神色不善，死死地盯着前方，想要看楚风还能怎样，会怎么收场。

    因为这个时候楚风牵着琳公主的手，还在磨叽呢，话语就没有停过。

    “你看，这样牵着我的手，我依旧没什么感觉，所以我们两个不太合适。”楚风说道。

    一群人就这么瞪着眼睛看他，人还能这么不要脸吗？是你牵着戚琳的手好不好？还一副自恋的样子。

    都这么占便宜了，居然还能如此大言不惭，有人愤懑，十分恼怒，暗怪琳公主怎么不一巴掌扇飞他？！

    就是周芸都看不下去了，冷笑提醒，道：“楚风，你牵着我们琳公主的手，还做出这种姿态，还要脸吗？”

    “太不要脸了！”一群年轻人共鸣，都在点头，许多人火大，因为他们任何一人都没有牵过戚琳的手。

    “失误，应该是这样，你看，这才是正确姿势。”楚风说道，将自己的手交到戚琳的手中，变成被人牵着了。

    “好丢脸，我都替他脸红！”就在这时，蛤蟆开口，用一只爪子捂着脸，一副羞愧难当的样子。

    要知道，在此之前它都没有口吐人言，一直在呱呱叫，第一次在这些人面前开口就揭楚风的短。

    “连只蛤蟆都羞愤了，这么糟糕的生物都看不下去了，你说这姓楚的得有多么的可恶。”一人轻叹，埋汰楚风。

    然而，蛤蟆炸了，叫道：“那小白脸你在说谁糟糕？吾乃圣兽，对我来说你才是低等种族。”

    你大爷！那肤色白皙的年轻人很想这么大骂，他才故作深沉那么一会儿，就惹来这只蛤蟆抨击，实在有点丢脸。

    他直接闭嘴，因为真要跟一只蛤蟆吵起来，那就更丢人了。

    “还真是一对奇葩组合，什么样的人骑什么样的兽。”另外一名年轻人阴恻恻地说道。

    蛤蟆瞪着他，道：“病秧子，你的主人呢？谁骑你谁倒霉，选你这样歪瓜裂枣的坐骑，想来你的主人品味也不高。”

    一群人瞠目结舌，这只蛤蟆的嘴巴也是绝了，太毒了，这是想把活人气死吗？战斗力简直爆表。

    那个阴柔的男子，刚才主要是在奚落楚风，顺带将蛤蟆也给带上，结果惹来它这么强烈的反击。

    而且，嘴巴这么的毒辣，言下之意，说那阴柔男子是头坐骑，这太也恶劣了。

    果然，那阴柔的男子目光越发阴鸷，牙齿闪动寒光，杀气腾腾，恨不得立刻一巴掌拍死蛤蟆。

    早先一些人虽然对楚风不满，但还不至于如此，但现在这个阴柔男子看向蛤蟆，又看向楚风，森然气息扑出。

    蛤蟆鼓着腮帮子，简直像是该族中的战斗蛤蟆，口水四溅，道：“看什么看，没见过这么帅的神兽吗？你这样的下等坐骑别瞪我，你又不是天鹅，惹恼我对你没好处！”

    一群人目瞪口呆！

    “我宰了你！”阴柔男子被激怒，他是降临者的后人，平日走到哪里不是众星捧月般，今天居然被一只蛤蟆咒骂、挑衅，太糟糕。

    “赵崇！”李苍河开口，喝住了他。

    赵崇静下心来，没有再发作，因为跟一头坐骑置气，最终也会是他丢人。

    他没看蛤蟆，只是冷冷的看向楚风。

    这时，戚琳早已将楚风的手丢开，美丽的瞳孔流动神霞，她斜睨楚风，带着淡笑，道：“你胆子倒是不小。”

    “这是我的优点。”楚风大言不惭，一脸正色。

    琳公主无言，她还真没见过这么脸皮厚的人，平日间她可谓群星中的明月，哪怕是在这群降临者的后人中也是绝对的中心，说一不二，哪里被人这么轻薄过。

    “我虽然觉得你很特别，但是，你这样不自重，敢这么轻慢我，得给你一个教训。”

    戚琳似笑非笑，一只纤纤玉手向着楚风身体拍落。

    “啪！”

    她在楚风的肩头拍了一下，一团异常浓烈的银光没入楚风的体内，刹那消失干净。

    不远处，一些人倒吸冷气，但凡了解这种手段的人都心惊，很快一些人幸灾乐祸。

    “这是戚家的妙术，能斩人道行，瓦解进化之路，绝对的恐怖，应该是目前地球上的第一妙术。”

    有人感慨，看着楚风，露出戏虐之色。

    远处，李长河、老妪等人都不没有阻止，像是故意忽略年轻人这边，让他们自己解决问题。

    “还不快向琳公主赔罪，请她原谅？”周芸说道，略有急促，瞪向楚风，让他低头，看得出她是好意。

    她传音，告诉楚风这种妙术最是厉害，能让人体质下降，进化之路倒退，生生打落境界。

    “我只是给他一个小小的惩罚，让他跌落一个小境界，没有大碍。”琳公主说道。

    随后，她微笑着看向楚风，道：“感觉怎样？我可以帮你恢复，前提是你向我道歉。”

    戚琳的确绝美，一笑倾城，秀发披散，白皙而富有弹性的脸蛋上带着笑容，眼波流转间，有种绝世魅惑。

    楚风神色古怪，那团银光进入体内后，直接就被小磨盘给吸收了，碾压成能量，补充进他的体内。

    如果非要说出一种感觉，那就是舒服，身体被银色能量滋养。

    这一刻，他进一步体会到小磨盘的逆天之处，将一种攻击能量转化为自身能量，这要是传出去必然惊世骇俗！

    许多人都在望着楚风，财阀子弟略带笑意，但却很好的掩饰了，他们真不希望楚风抱得美人归。

    至于降临者的后人都在看戏，认为楚风要倒大霉。

    “原本就废掉了，再跌落一个境界会成什么样子？”有些嗤笑。

    “咎由自取，琳公主的豆腐也敢吃，真是胆大包天。”另有人讽刺。

    然而，他们盯着看了又看，发现楚风没什么表示，毫无痛苦之色。

    “你感觉怎样？”戚琳淡笑。

    “什么感觉，你对我做什么了吗？”楚风摊手，一副不解之色。

    “别硬撑着，我废了你一个小境界，你向我赔礼道歉，我考虑帮你恢复。”戚琳说道。

    “就是因为刚才你牵着我的手，所以你做出这种惩罚？”楚风盯着她的美丽眼睛问道。

    “是你牵了我的手！”琳公主额头浮现黑线。

    “好吧，其实一样。这么说来，我如果再更进一步，牵你的手时间长一些，惩罚会更重？”楚风好奇地问道。

    “是！”琳公主不喜，倾国容颜上露出一点冷色。

    “那好，我再摸会，你再给我来几团银光，我觉得挺舒服。”在说话的同时，楚风已经牵起琳公主的手，而且向着手腕抚摸过去。

    这是？！

    一群人石化，眼睛都直了，这是什么情况啊？

    他们觉得太古怪，那小子真当是消费呢？！

    所有人都差点惊掉下巴，感觉难以置信。

    琳公主实在没忍住，一张脸都红了，就没见过这么不要脸的人，同时她费解，对方真不怕死，不怕被废吗？

    她有点恼了，甩开楚风的手，而后对着他的身体连拍七掌，七团银色能量注入楚风的体内，要将他削落为凡人。

    结果，楚风像是在吸食大麻般，发出慵懒的叫声，尤其是那声音带着颤音，让人觉得脸红，容易产生其他联想。

    “好舒服，我接着摸，你再给我来几下。”楚风以迅雷不及掩耳之势，又牵上琳公主的手，向小臂上摸去。

    “砰！”

    他被琳公主一掌甩开，戚琳自身则满脸羞愤，转身就走，她真是有点崩溃，从来没有遇到过这种事。

    她心中满是不解，家传妙术怎么失效了，她能看出，那家伙很舒服，根本就没有被削落道行。

    琳公主逃了，一双美丽的长腿迈开，如同谪仙子飘曳，灵动而美妙，衣袂展动，遁向林中。

    一群人震惊，戚琳的家传妙术对楚风无效？这怎么可能！

    降临者的后人、财阀子弟等都跟活见鬼般，怎么也无法想象，琳公主会吃瘪，羞愤的逃走，而那楚风则跟没事人一样。

    “琳公主，我对你有点感觉了，你不断给我按摩很舒服。”

    林中，戚琳莹白额头上浮现很多缕黑线，她真被气的不轻。

    在她来看，游走红尘中，体验人生百态，许多人都是她的猎物，所谓的相亲、谈一场恋爱都是她的游戏而已。

    可是今日她被人调戏，这么的**裸，绝对处在下风，这是生平第一遭。

    “咳！”

    连李苍河都被惊动，走了过来，佯装不知道，询问怎么回事。

    “琳公主让我摸她，然后，她给我体内注入能量，很舒服。”楚风如实回答。

    众人听闻，再次体会到他的无耻。

    就是蛤蟆都张大嘴巴，暗叫，忒不要脸！

    琳公主在林中羞恼，道：“谁让你摸我？！”

    楚风收敛笑容，一本正经的解释，道：“或许有人听说过，我沾染过黑色物质，任何能量进入我的体内都会被它侵蚀，消卸于无形中。”

    他等于在告知众人原因。

    “我听说过，应该是这样。”李苍河点头。

    各大财阀都知道，楚风过去天纵之资，压的他们抬不起头，透不过气，但是在玉虚宫被黑色物质侵蚀，这才中断进化之路。

    “呵呵……”有人冷笑。

    明了前因后果，降临者的后人中有些人看向楚风的目光不一样了，对他们来说，这个人是个巨大的宝藏！

    一旦利用完，当有一天不再需要他的场域知识，那么就可以卸磨杀驴，取走他体内的黑色物质。

    一旦到了进化者中的金身罗汉层次，这种东西将是无上大药，是至宝，可以磨砺自身，以后可踏出圣路！

    “无论怎样，你调戏琳公主都是不对的，我替她出手教训你。”阴柔男子赵崇开口。

    李苍河沉下脸，就要喝斥他。

    楚风摆手，斜着眼睛看赵崇，道：“敢同境界一战吗？”

    “学我干嘛？！”蛤蟆斜着眼睛看楚风。

    一群人都无语，不知道说啥好。

    赵崇嗤笑，带着蔑视之色，道：“自以为是，你觉得自己同境界天下无敌，以为我们这样的人也不是你的对手？只能说你是井底之蛙！我可以满足你的愿望，压制能量，跟你同境界一战！”

    “你爷爷的，竟敢说井底之蛙，你怎么比喻呢？！”蛤蟆不满。

    楚风看着赵崇，道：“很好，你倒有些胆魄。”而后，他又看向一群年轻人，接着又看向李苍河等人，让他们见证。

    看热闹的不嫌事大，一群年轻人都在叫嚷，让他们快动手。

    “来吧！”赵崇说道。

    楚风回头看向蛤蟆，道：“还不快去，跟他大战一千回合！”

    赵崇：“我#￥#……”

    蛤蟆瞪大眼睛，也是：“#￥#t……”

    众人先是一阵无语，而后：“#￥%￥……”

    “走，前辈，我跟你去研究那座洞府！”楚风向前走，招呼李苍河。

    当然，在离开前，他又命令蛤蟆赶紧上前，去跟对手大战。

    蛤蟆七个不服八个不忿，凭什么让它动手？结果楚风一瞪眼，它没脾气了，怕事后挨揍。

    可是，它还是不太乐意，暗中传音，道：“就这种货色，我需要大战？保证时间不长就直接拍死！”

    “你敢！”楚风也以精神传音，警告它道：“必须大战一千回合，然后再将他击败！”

    “陪他这样玩，你想累死吗？”蛤蟆不干。

    楚风觉得，让一个天才跟一只蛤蟆大战一千回合，估计天才会崩溃的，这是他对赵崇的惩罚。

    “你忒缺德了！”最终蛤蟆妥协。

    至于赵崇，眼睛都要燃烧了，敢这么玩他？！

    楚风才不管，跟李苍河一起向前走，接近那座神秘古洞。<!--80txt.com_ran.en-->

正文 第三百六十章 亢龙有悔

    赵崇眼睛冒蓝光，那是一股邪火，眼角眉梢都要燃烧起来了，是可忍孰不可忍，他被气坏了！

    楚风竟敢这样糟践他，到头来让一只蛤蟆跟他交手，欺人太甚！

    “诶，你要守规矩吗？说好了同阶一战，我是挣断三道枷锁的王者，有种放马过来，我一个打你十个！”蛤蟆挑衅。

    “我拍死你！”赵崇暴怒，他不想遵守规矩，觉得被羞辱了。

    “呱！”蛤蟆转身就跑，速度那叫一个快，手脚并用，在那里奔爬，快速追上楚风与李苍河。

    “前辈，降临者的后人都这么不讲诚信吗，说好的公平一战，结果却欺负我的圣兽。”楚风奚落。

    见鬼的圣兽，还有，究竟谁欺负谁啊？一群人腹诽。

    显然，楚风这是在故意埋汰赵崇。

    “赵崇，你自己解决！”李苍河严肃地说道，这种表态出人预料，让一群进化者都露出惊容。

    可以看出，李苍河很偏向楚风。

    “赵崇，别输不起，同为降临者的后人，别给我们丢脸。”那群年轻人中有一些跟赵崇不对付，现在落井下石，出言挤对。

    “好，好，好，真当我可欺？三招内我打爆这只恶心的蛤蟆，然后再找你楚风算账，你要是不给我一个交代，我直接弄死你，谁都拦不住！”说到这里，赵崇看了一眼李苍河，言有所指。

    他是降临者的后人，哪怕李苍河很强，也不敢真阻挡他，赵崇现在发狠要收拾楚风。

    蛤蟆不干了，怒道：“孙子诶，你说谁恶心，三招打爆我？我靠，信不信一巴掌就拍死你！？”

    后面，楚风不慌不忙对赵崇开口，道：“同境界一战，你要是能胜过我的神兽，那么，我随你处置。”

    这简直是火上浇油，不嫌事大。

    一群人都神色怪怪的，都觉得他有些张狂，凭一只蛤蟆也妄想跟一位天才大战？

    赵崇可是降临者后人中的一位天赋极高的强者，一身实力绝对耀眼。

    “你得瑟过头了，一会儿别搬起石头打自己的脚！”周芸小声提醒楚风。

    “没事，我养的圣兽很厉害，那个赵什么来着，肯定打不过它。”楚风说道，居然连对手的名字都没有能说全。

    一群人无语。

    同时，不少人腹诽，你那坐骑是圣兽吗，一只蛤蟆而已，就敢这么奔放与张扬，一会儿保准得哭！

    赵崇眼睛都开始冒绿光了，身体都在颤抖，握紧双拳，恨不得立刻扑过去并一拳头将楚风打爆。

    不过，一只蛤蟆横在那里，大模大样，向他勾手，示意他过去。

    “来吧，病秧子，爷几天要跟你大战一千回合，杀的你屁滚尿流。”蛤蟆挑衅。

    “杀！”赵崇出手。

    “赵崇，说好三招打爆，尽早用绝招。”有人喊道。

    “蛤蟆天功第一式，碧海青天！”蛤蟆大叫，果断对抗，喊出的招式名字到也有些意境。

    然而，当人们看到他这招的实质后，都大眼瞪小眼，有些发傻，片刻后才果断倒退，怕被波及。

    因为，所谓的蛤蟆天功第一式，碧海青天，就是它张大嘴巴，向赵崇狂吐口水，唾沫星子四溅。

    “这极品的蛤蟆，这是在对抗吗？怎么感觉像是泼皮无赖吵架时吐人口水？”有人实在忍不住，这么说道。

    赵崇憋了一肚子火，用尽力气，想要绝杀蛤蟆，结果看到对面大雨倾盆，蛤蟆张嘴间喷出的液体太多了。

    噼里啪啦，那口水就跟雨点似的，倾泻过来。

    赵崇长相阴柔，有洁癖，现在感觉恶心的不行，快速倒退，他真不想身上沾上哪怕一滴口水。

    “我宰了你！”终于，避开这一式后，赵崇怒啸，拍出一道光掌，压的地面崩塌，附近的山体颤栗，要爆炸了。

    他的体内蛰伏着惊人的能量。

    “蛤蟆天功第二式，先天大气功！”蛤蟆吼道。

    它的大肚子很鼓胀，此时更是如同雷鸣般，随着它张开大嘴，轰隆一声，喷出一股恐怖的气流。

    这就是它说的先天大气功，的确很恐怖，吹断周围的大树，让磨盘大的石头都飞上了半空。

    赵崇恼羞成怒，他不想被蛤蟆嘴里吹出的气流冲击到，又躲避出去，因为他的洁癖让他浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “十步杀一人，千里不留行，本王就是这么强大，手下败将赵崇哪里走，不要逃！”蛤蟆窜了过去，主动出击。

    赵崇震怒，他哪里败了？这可耻的蛤蟆太混账，在他看来简直跟楚风一样不要脸。

    砰砰砰……

    他们两个终于大战在一起，让人眼花缭乱，一刹那就碰撞数十次，交战的不可开交。

    “三招、四招……十招……五十招了！”

    有人在旁喊道，计算对抗回合数。

    一群人吃惊，难以置信，蛤蟆挡住赵崇狂风暴雨般的攻击，在那里大呼小叫，奋力拼杀。

    “看我蛤蟆天功第五十一式，见龙在田！”蛤蟆大叫。

    一群人晕菜，这到底是蛤蟆功，还是降龙十八掌？这蛤蟆也是神了！

    它猛的一塌糊涂，跟赵崇大战数十回合，嗷嗷叫着，越杀越勇，简直就是个奇葩加奇迹。

    就是周芸、琳公主都张开小嘴，一脸难以置信的神色，这蛤蟆太能蹦跶了，跟赵崇杀的难解难分。

    此时，要问谁最难受，那肯定是赵崇，想死的心情都有了，跟一只蛤蟆持久大战，不分胜负，这也太丢人了。

    因为，这只是楚风的坐骑而已，更为重要的是，这是他眼中的恶心爬虫，居然跟他平分秋色。

    说好的三招打爆，现在都远超出三十招了，他脸上火辣辣的发烧，真恨不得头一头撞在地上算了。

    “蛤蟆天功第一百零一式，亢龙有悔！”蛤蟆大叫。

    众人真是晕了，对它的招式名字实在过敏，这也太能搞事了。

    赵崇简直要疯了，拼命跟它大战，要知道现在都大战到一百零一回合了，远超出他的预料，他真是恨啊，跟只蛤蟆杀到癫狂，无论胜败他都没什么光彩，会十分狼狈。

    “大家监督一下，看一看赵崇在多少回合时支撑不住，不再压制自身能量。”有人故意说道，堵赵崇后路。

    楚风相当的淡定，跟李苍河向前走去，他一点也不担心蛤蟆，因为凭一头神兽的实力，那种战斗太轻松。

    前方，一座矮山瑞气腾腾，比周围的大山都矮，云蒸霞蔚，上面老松苍翠，碧光闪闪。

    山脚下那里有一口石洞，紫气弥漫，翻腾着，像是有什么圣兽在打滚，在撒欢，想要冲出来。

    这就是此前发现的古洞，曾经散落着神兽蛋皮，但被飞禽猛兽吞食了，此外有人在这里听到诵经声。

    到了这片地带后，楚风仔细盯着看。

    “就是这里。”有人开口说道。

    除却李苍河外，还有一些人跟来，要探究这座神秘古洞。

    “好地方啊，不愧是天选之地，凝聚万里山河魂，造就真龙腾天势。”楚风感叹，到了这里后他第一时间发现龙气，这口洞穴简直像是一座龙巢。

    楚风进入洞穴中，其他人谨慎跟随，里面虽然光线暗淡，但是却并不阴森，相反很神圣，有浓郁的能量弥漫。

    “嗯，有场域，这里不简单。”楚风说道。

    他在这片地带敲敲打打，丈量洞内地势，里面很广阔，值得他慢慢研究。

    最终，楚风将洞中一块石块从地上搬开，在那里埋下几块刻着符文的磁晶，然后让李苍河等人掘土。

    “快，我只是暂时定住这片残破的场域，让地下埋着的磁体静止不动，你们赶紧寻出来。”楚风催促。

    最终，李苍河等人按照楚风的吩咐，掘开土石，在特定的方位上寻到几块彩色玉石，带着灵性。

    “好东西，算是灵玉。”楚风收了过去，观看后塞进自己的玉净瓶中。

    “嗯？！”

    就在这时，几人明显感觉不同，前方地势变了。

    林诺依也在这里，她也跟了过来，没有在远处观看那场战斗，现在见到楚风这么从容破解场域，心有感触。

    在隆隆声中，古洞前方景物变化，完全不同了。

    没有山壁，也不是洞穴，而是出现一片古地，像是战场，有尸骨横陈，更像是崩塌的山门，石山断裂，一片破败。

    “天啊？我们该不会真的无意中闯进某一古老道统的山门中了吧？”就是李苍河都激动到颤抖了。

    秦岭，号称天选之地，乃是古中国的龙脉！

    昔年，它曾辉煌无比，驻扎着太多的进化者门派，有至高的圣地，有不朽的道观，有俯瞰星河的皇朝。

    可以说，在那个年代进化者道统林立，整片秦岭也不知道有多少传承。

    而今疑似发现场域背后连着一片破败山门，也在情理之中。

    它绝对吸引了所有人的目光，万一是进化皇朝的遗迹，或者进化圣地的总部，那注定要掀起惊涛骇浪。

    “能进去吗？”李苍河问道。

    “容我琢磨下。”楚风盯着前方，他没敢妄动，这种古地重见天日，就是他都很吃惊与激动。

    观看良久，最终楚风走出洞穴，其他人都跟了出来。

    “如何？”有人问道。

    “可以考虑一试，但需要各种准备。”楚风说道。

    这时，远处的大战越发激烈，数百回合过去了，蛤蟆与赵崇依旧杀的难解难分。

    只是，大战到这一步，无论是输还是赢，赵崇都觉得没脸见人了，跟只蛤蟆厮杀到这一步，让他羞愧到要吐血了。

    “你这只蛤蟆真厉害，它现在比你里实力强大，怎么降服的？”周芸问道，显然是代琳公主询问。

    “这就是人格魅力，它一见我就誓死追随。”楚风昂着头很自恋地说道。

    蛤蟆听到，恨到不行，见鬼的人格魅力，它完全是被打服的，被强势镇压，不然的话怎么可能跟着楚风。

    “咱要点脸好不好？”周芸没好气的说，显然不相信。

    “实话实说吧，我救过蛤蟆一条命，所有它追随在我左右，为了报恩。”楚风一本正经地胡说八道。

    “这还差不多。”周芸点头，而后看向蛤蟆，道：“它懂得感恩，的确不凡。”

    蛤蟆差点泪流满面，很想说，感恩他大爷，天天被揍，还要感恩，还有没有天理啊？！

    “蛤蟆，你不是说自己很强吗，都大战快八百回合了，怎么还拿不下他？！”楚风问道。

    众人闻听，都为赵崇默哀，这也太打脸了，正主来了，催促他的坐骑一只蛤蟆尽早战胜。

    蛤蟆很想诅咒，不是你要让大战一千回合才能赢吗？

    “努力早点镇压他，我们发现一处古代进化者门派的遗址，一会儿你得去跟着我破解场域。”楚风发出信号。

    蛤蟆闻听，眼中一亮，它知道这是楚风的暗示，可以结束战斗了，该去场域中捞东西！

    “蛤蟆天功八百五十三式，大鹏展翅！”蛤蟆说道，一双手臂拍击，它横空而起，向着赵崇扑杀。

    人们早就没有言语了，这还是蛤蟆功吗？各种神兽神禽的名字乱入。

    在赵崇避过这一击后，蛤蟆又在半空中调头回来了，喝道：“蛤蟆天功，亢龙有悔！”

    砰！

    它一巴掌将赵崇打的飞起，口鼻喷血，交战八百多回合后，蛤蟆胜出，赵崇直觉昏厥过去，摔倒在地上。

    鸦雀无声，一群人都呆住了。

    一只蛤蟆打败降临者的后人，击败一位真正的天才，这跟见鬼了一般。

    “走喽，去古代进化者的门派寻找秘典等。”楚风招呼蛤蟆，向那山洞走去。

    一大群人跟随，就是琳公主都快速到了近前，又跟楚风走在一起。

    因为，秦岭有些古代进化者的门派强大的无法想象，真要找到，那会直接造就出一段神话。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百六十一章 进化皇朝

    山洞内部非常广阔，洞口向外冒出一缕缕瑞气。

    所有人都在期待，真要是开掘出一座地球最辉煌年代的进化者门派留下的遗址，好处可能会无穷。

    “楚风兄弟当真厉害，这才刚到此地就能有现，了不得。”先秦研究院的齐宏林含笑恭维。

    其他人也都心有感触，有些人来过这里，但是根本就没有察觉山洞背后有战场，有史前遗迹。

    这就是场域研究者的厉害之处，破掉此地障眼术，打通生死险地，直接再现一片真实的古代门派空间。

    “老哥客气了。”楚风笑道。

    齐宏林的孙子齐晟别扭的要死，当初楚风险些将他活活打死，而他爷爷现在却跟楚风称兄道弟，他直接矮了两辈。

    他瞥了一眼降临者的后人，真希望这些年轻的王级生物找楚风麻烦。

    “场域研究者只是疏通路径的人，一会儿还得靠各位大显身手。”齐晟跟身边的降临者后裔小声说道，套近乎。

    因为，他很不爽楚风，十分希望这些人压制楚风。

    “小晟，别站在那里。”楚风忽然开口，好心提醒齐晟那片地带有场域符文。

    齐晟心中简直是有一万头羊驼狂奔呼啸而过。

    被大仇人这么和蔼的提醒，直接矮了两辈，在他看来，这世界真他大爷的灰暗。

    刚才他还在琢磨，怎么挑拨降临者的后人跟楚风的关系，现在则恨不得他们立刻掐起来，最好生流血冲突。

    “这边走，跟着我。”这时，有人亲切的对他开口。

    齐晟原本还想说声谢谢，可是回头的刹那，看到是那只蛤蟆，而且它也叫了声小晟，齐晟的鼻子差点气歪，很想说一声：“妈的！”

    连只蛤蟆都一副和蔼可亲、照顾晚辈的样子，他觉得整片世界都对他充满恶意。

    此时，所有人都已经进洞，看到前方的遗迹，尸骨横陈，兵器裂成碎片，还有崩塌的山门，断掉的石山。

    山洞中，场域的后方竟有这样的秘境。

    “能进去吗？”一些人心血沸腾，无论怎么看着都像是一个门派，让他们希冀，无比的渴望。

    “那里有真龙石柱，该不会是一个进化者皇朝所在的古地吧？”有人冲口而出。

    在遗迹边缘地带有些粗大的石柱，至今都还矗立着，非常的气派，恢宏中有种皇家园林的气韵。

    “别多想了，在那个璀璨时期，进化皇朝至高无上，统驭的可不是简单的一域，而是能征战星河，镇压一颗又一颗生命古星。”李苍河说道。

    地球的辉煌年代，进化者的门派都厉害的邪乎！

    那段岁月的皇朝，放眼宇宙星空中，都是最顶级的大势力，脱无比，能号令许多星辰。

    毕竟，在那个时期的地球在全宇宙中排名第十一，上升势头太猛了，简直无以伦比。

    甚至，在许多生灵看来，那个年代的地球，有可能会冲进最强十大能量星体中，排位更上一层楼。

    很可惜，一夕间而已，万古荣光，绚烂盛世，尽成灰烬。

    不少人都在观察楚风，因为现在关键看他是否有能力破开这片地带的场域符号，带领众人进去。

    “拿磁石来，最好是上等的磁晶。”楚风开口，准备出手。

    “好，别的没有，高品质的玉石、磁晶还是有一些的。”李苍河微笑道。

    因为，北极元磁仙窟盛产磁石，不少都是晶体，是布置场域的理想材料，一些人上前，为楚风送上一大堆。

    楚风手持鲜红而晶莹的微型飞剑快在磁石上划刻，碎屑纷飞，十分专注与认真。

    “汪！汪！汪！”

    然而，当他不小心注入一点能量时，宁静被打破，飞剑出狗叫声，让一些人目瞪口呆。

    琳公主就在站他身边，当时就了吓一跳，还以为从遗迹中逃出一只恶狗呢，她眨动美丽瞳孔，盯着飞剑，相当无语。

    事实上其他人刚才也是一惊，误以为有恶兽杀出来。

    有些人知道楚风在泰山的经历，露出古怪之色。

    “别吵！”楚风收敛能量，让鲜艳的飞剑安静下来。

    这让一些降临者的后人眼中精芒闪动，因为，这等品质的飞剑绝对了不起，称得上一件秘宝，因为它已经可以不断进化。

    嗖嗖嗖……

    楚风快出手，将一些磁晶掷出，打到不同的方位，让地面光，交织出一片密集的纹路，不断闪耀。

    “怎么样？”李苍河问道，不少人也都在紧张的注视。

    楚风开口，道：“还好，这片遗迹中残存的场域没剩下多少了，暂时可以前进，你们跟着我，不要乱闯。”

    他一边走一边琢磨，而后不断掷出磁晶，试探前方的遗迹，寻找到安全路径，就这样他们踏踏了进去。

    “这里的能量好浓郁，真是不凡！”人们惊呼。

    因为，走进这片地带后，能量浓度直接提升数倍不知，站在这里，周身毛孔都自主张开。

    “什么情况，地下的死人尸骨还在散能量呢！”蛤蟆怪叫。

    这里有尸骨，而且足有数十上百具，有些早已成为白骨架，而有些还包裹着老皮，干枯在上面。

    其中一些尸骨中飘逸出能量，显然生前很强大。

    甚至，一些尸体有放射性物质，辐射危险的能量。

    人们倒吸冷气，难道在古代进化者所达到的层次，涉及到核能，最后进化时自身拥有了核能力量？

    “呕！”

    其中几名年轻女子干呕，赶紧闭住身体上的毛孔，不再吸收此地的能量，她们觉得很恶心。

    一些骷髅居然是能量源，散出黑色、银色、灰白色的能量，刚才正是在跟他们交换能量粒子。

    其他人也都觉得恶寒，这还真是有点吃不消。

    楚风寻觅，想找到一些有用的遗物，很可惜这些强大的进化者没有什么宝贵的器物留下，他们的兵器都毁掉了。

    显而易见，那一战非常恐怖，他们自爆能量武器，打坏各自进化出的金刚不坏身，大多都残缺不堪。

    轰！

    当接近山门时，楚风试探性的丢出一些磁晶，结果引大爆炸，那片区域亮起刺目的纹络，绞杀万物。

    一旦接近那里，无论是什么物质都湮灭。

    所有人都胆寒，这地方简直太恐怖了，他们当中的最强者李苍河、烧断半截身子的老妪都毛，因为他们确信，在山门这里散的能量，足以瞬间将他们绞杀，化成灰烬。

    “这是一个强大的道统，真的很有可能是一个进化皇朝，这种布置太惊人，残余的场域符号都如此，当年辉煌时代简直不可想象。”

    李苍河说道，因为他现哪怕是此地残余的场域也比当下一些强大星球上的惊人道统的护教场域厉害。

    楚风神色凝重，他自然能觉察到此地的场域有多么的可怕，一旦贸然踏足，直接就得灰飞烟灭。

    众人能感应到，一道又一道射线飞出，有腐蚀性的能量，有放射性元素，这是古代进化者对能量的运用的各种体现。

    此时，不要说其他人，就是外星人李苍河、老妪都在颤栗，这不是害怕，而是兴奋，因为他们找到了古代圣地级的进化门派。

    其他人也都在激动，无比渴望，这种地方一旦杀进去，好处无尽。

    “楚风兄弟，这里有天大的造化，你一定要想办法，如果能进去的话，我们将成为一段神话！”有人低语，眼神热切的看着楚风。

    琳公主更是吐气如兰，在楚风耳畔小声道：“这可能是进化皇朝的遗址，里面说不定有圣药，能根治你的身体，要努力哦。”

    楚风偏头，耳朵几乎擦中她的红唇，感觉到温热的湿气，导致她一声惊叫，向后倒退。

    “我是人，还不是神，真正的进化皇朝所在地，就是场域大师都不能破解，你们太难为我了。”

    “我是神……兽！”蛤蟆宣示自己的存在。

    楚风的确想攻克这里，唯一的希望就是寄托于场域破损厉害，有些地方出现致命缺陷，寻找漏洞进去。

    随后，他安静了，在地上刻写出密密麻麻的纹路，这是他刻下的草图，像是星河般，让人看着就头疼。

    楚风在观看地势，认真推演与计算，他动真格的了，希望闯进去。

    最后，他在这密密麻麻的痕迹中标出三十六个节点！

    他开始准备，认真在三十六块磁晶上篆刻。

    “好了，各位听我说，一会儿将这三十六块磁晶一同掷出，打向我指出的地方。”

    楚风用手点指山门附近，让众人记下那些特殊的地点，跟草图上的节点相对应，一会儿将投放磁晶，藉此试探山门的场域哪里有缺陷。

    琳公主、周芸、林诺依、齐宏林、李苍河等人都手持一块磁晶，听从楚风的吩咐，而后一齐出手。

    三十六块磁晶像是三十六颗棋子，落到地面的特殊节点上，一刹那间，这片地带再次交织出纹路，十分炫目。

    楚风双目绽放火光，凝视山门，他动用火眼金睛，仔细看着这里场域纹络的变化。

    终于，他惊喜出声：“找到了，山门有缺陷，我们可以进去！”

    在回头的刹那，他看到身边的琳公主，顿时感觉辣眼睛，因为如今在火眼金睛状态下，这位身材绝佳，跟他齐高的倾城丽人白晃晃，对他来说没什么秘密。

    “罪过！”楚风低语，当然，在敛去火眼金睛的过程中，他还是不紧不慢的瞧了几眼。

    戚琳莫名觉得浑身不自在，因为这家伙的眼神太邪恶，她低语轻叱道：“你的眼睛向哪里看呢！”

    “你思想太不纯洁了！”楚风一本正经的回应道。

    琳公主想揍他。

    然后，楚风率先迈步，带着蛤蟆，向里走去。

    断裂的石山，破败的山门，附近纹路无穷，楚风踏过一条曲折的路径，告诫众人千万不要踩错位置。

    踏过山门后一马平川，暂时没有危险了，走过成片的残破之地，他们一路深入。

    很快，他们看到一块平台，悬在半空中，至今不坠，依旧浮在那里。

    “辇车！”

    老妪惊呼，盯着石头平台上的一辆残破辇车，它腐朽了，但是依旧散着残余的能量，很古朴。

    “这是亚神兽拉的辇车，这块平台是停车之地！”李苍河的声音颤。

    因为，按照他与老妪的解释，这种辇车可以遨游星空，能纵横在各大星域中，由成年的亚神兽拉车。

    这是从星空中降落的辇车停放的平台！

    神兽，那是至强的血脉，几乎不可力敌，一只就足以横扫各地，可灭掉生命星球，有谁敢用它们拉车？

    一般来说，用亚神兽拉车就绝对算是进化者的顶级门派！

    可以看到，这片地带有一些石质平台早已坠落在地，石块间有残破战车。

    这说明，当年这里极其辉煌，用亚神兽拉车，而且不止一两辆，此地强大的进化者经常遨游星海中。

    “绝对是一处古皇朝遗址！”李苍河做出这种判断。

    楚风没有理会这些，鼻子翕动，他闻到一缕缕清香，从很远的地方飘来，让他神清气爽，这里可能有皇朝药田！

    破防盗完美章节，请用搜索引擎各种小说任你观看<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百六十二章 皇道传承

    一缕清香很淡，但却很真实，飘入楚风的鼻端，其他人也有感应，露出异色。

    “有异果！”

    他们确信，这是果香，有非凡果实成熟，因为距离前方还很远呢，就闻到香气，已经说明那种果实的非凡。

    那恢宏的石台悬在半空中，如果加在地上碎掉的几座座，昔日太惊人！

    “共有四座平台，意味着最起码有四头亚神兽拉车，可以征战四片星海，这简直是恐怖之极啊，是一座四星皇朝。”

    李长河震颤，感觉头皮都发麻，这里绝对是一处皇朝遗址，让他呼吸都急促了。

    因为，在他所来的那颗星辰上，都没有这个等阶的进化门派，光想一想就让人向往，让他激动不已。

    老妪在也在深呼吸，尽量让自己平复，因为她所来的那颗星球上也没有这个等阶的进化门派，真是恐怖。

    在这没落的地球上，仅是在秦岭这里，随便开掘一处遗迹，就发现一座四星皇朝。

    楚风出神，李苍河的感慨，说出的事实对他来说如同梦幻般。

    征伐星海，遨游宇宙中，这是何等强大的进化者，他们开创的门派太惊人。

    而他现在还只是一个枷锁境界的生灵，对于那等传说中的领域既憧憬，又向往，还感觉陌生，相隔太远。

    对于他来说，那就是神，那就是仙！

    不过，对于古代进化者来说，没有这种概念，他们只相信进化，万物有灵，不断蜕变。

    “地球的水可真深，这里太恐怖了，这颗干枯的星球深不可测啊。”老妪感叹。

    毫无疑问，真要将这处遗迹开掘出来，如果里面有保存完好的传承，那么绝对要胜过不少生命古星。

    这是巨大的造化，是无法想象的机缘。

    仅这处废墟，如果利用好的话就足以让一颗古星的生灵实现超级进化，突飞猛进，远超降临者母星昔日的辉煌。

    当想到种种可能，无论是李星河、老妪，还是那些降临者的后人呼吸都粗重，眼睛像是有火焰在燃烧。

    最后，他们看向楚风，说出各种感谢的话，请他开掘遗迹。

    楚风心中冷笑，这群人早先有一些露出过杀意，想干卸磨杀驴的事，有人惦记他体内的黑色物质。

    现在看到一处进化皇朝的遗址，又都这么客气起来了，还真是现实。

    他带着笑，哪怕心中不满，也不可能表现出来，这些人想利用他，而他又何尝不想利用这些人？

    人群中有不少都是王级生物，是最好的炮灰，帮他探遗迹，供他驱策。

    场域可没那么简单，尤其是古皇朝内部，哪怕被打残，这片地带崩坏了，残留的符文也是致命的。

    他需要推演，更需要人去验证，让这群人去蹚雷最好不过。

    不少人登上石台，遥望星空，慨叹古皇朝之强大，宛若神庭，曾经威压不少星海，号令诸多星辰。

    就是楚风都有些感慨，在别人的帮助下，他也上来了，遥想当年，这里的进化者每次出游，或者访友，都进入宇宙中，让他感觉不可思议。

    如今科技这么发达，人类还没有冲出太阳系，还没有真正走进星海中，而很多万年以前的古人就早已做到这一步，实在让他觉得古怪。

    不同的道路，不同的文明，到头来殊途同归，都要面向深邃的星辰海洋。

    随后，他们上路，径直朝着飘出香气的那片地带都进发，许多人都露出希冀之色。

    这片地带有些迷雾，能量更为浓郁，地上有些骸骨，都在放射奇异的能量物质，让人凛然，不敢接近。

    昔日，这里爆发大战，相当的恐怖，有些进化者被打残，死无全尸。

    “有几人都是金身罗汉级的进化者。”烧掉半截身子的老妪轻叹，盯着地上的那些略微发光的骨头。

    那是金身不坏的骨头，现在虽然残缺，但依旧有那种特性。

    当世，整颗地球上的现代人也没有这个层次的生灵，而且如今的能量环境也不允许这种生物出现。

    终于，深入一段距离后，他们看到果香所在。

    一株小树扎根废墟上，通体紫莹莹，伴着霞光，在它上面长着一个紫苹果，正是它散发出的香气。

    许多人都露出异色，很想采摘，但又不敢上前，怕那里有场域符号。

    这是扎根在瓦砾间的小树，一人多高，看起来就是一株苹果树。

    “嗯，这颗果实不凡，能让人撕裂第六道枷锁！”有人说道。

    他们都是行家，尤其是那些降临者的后人，眼光毒辣，看出紫苹果的层次。

    目前的地球，陆地上想出现能帮助生物撕裂第七道枷锁的果实，还要等上一些时日。

    暴风雪消失后，天地迅猛进化，异果在品阶上没有突破，但是在数量上却快速提升上来了。

    不少生物撕裂第六道枷锁，实现弯道超车，就是这个原因。

    楚风暗中传音，告诉蛤蟆，可以去采摘果实。

    蛤蟆二话没说，嗖的一声就窜了过去，直接将紫苹果给摘了下来，而后喀嚓一口就给咬下半个。

    “大胆！”

    就在这时，有人怒喝，他们都没有反应过来呢，这只蛤蟆就行动了，而且直接吞食，让一些人惊怒。

    哪怕有些人已挣断第六道枷锁，但对这种果实依旧非常在意，因为可以造就身边的人强大起来。

    “管你毛事？！”蛤蟆斜着眼睛看向一个年轻人，一副傲气的样子。

    它边说边向嘴里塞，满口喷香气，看的楚风都一阵心疼，又一颗神妙果实被蛤蟆给糟蹋了。

    不过，总比落入那些人口袋里好，目前他还不想因为一颗果实而跟这群人翻脸。

    而且，蛤蟆是神兽，这种果实多吃上一些，积攒的能量足够多后，或许就能突破，更加强大。

    “这是我们的东西，你敢染指？！”那年轻人冷声道，气势很盛。

    这种话语让楚风皱眉，直接开口，道：“这么说来，这片遗迹都是你们的，那我们干脆早点退出吧。”

    “冯弘，你会不会说话，平日在家里霸道惯了吧？还不快闭嘴。”李苍河呵斥。

    戚琳也露出异色，道：“楚风，别往心里去，因为冯弘还有一个弟弟，想突破第六道枷锁，但始终没有寻到合适的果实，他一时心急而已。”

    她绝世妖娆，秀发飘舞，眸波流转，肤色白皙而晶莹，带着笑容时，有种动人心旌的艳丽。

    “嗯！”楚风点头。

    就在这时，蛤蟆大叫，满地打滚，嚷着它要突破了，当然是佯装的，为的是让人相信它吃了这颗果实后实力大进，以后能揍更厉害的人。

    楚风觉得，这样也好，光明正大的让蛤蟆看起来厉害的合理。

    “走吧，我们继续前进，这里如果是古皇朝的遗址，想来机缘无数，没有必要为了一颗果实而闹的不愉快。”戚琳说道。

    李苍河微笑，赞许的点头。

    不过，他眼底深处有冷漠，虽然只是一闪而过，但楚风依旧能捕捉到，他的神觉太强，蛤蟆是神兽自然也超凡，有所警觉。

    两人意识到，这李苍河看着和善，一路上看似都站在楚风这边，但其实并不认可，不过是做戏，想利用他的场域造诣而已。

    这才一颗果实而已，就让元磁仙窟的人受不了，真要遇上大造化，肯定要彻底将楚风与蛤蟆排除在外。

    他们又前行数十里，接近一片神秘重地，因为这里有场域，且依旧在运转，地上的纹络亮起后，比山门那里还要密集，甚至恐怖十倍不止！

    “天啊！”

    人们倒吸冷气，这种结果让他们震撼。

    他们意识到，来到了最为重要的地带，这是古皇朝的绝密宝地，不然何以会如此布置。

    毫无疑问，想要进去的话，只能努力寻找到破绽，寻觅场域的致命缺陷，不然的话没有场域宗师出手，根本不可能破解。

    昔年，这里发生过大战，楚风只能寄望于这片地带被打的残破，有安全路径可以闯进去。

    “各位，这片地带很危险，单靠我恐怕不行，还需要一些高手配合。”楚风说道。

    他在磁晶上刻写符文，然后，告诉李苍河等人，哪怕找到看似安全的路径，也可能有危险，需要反复验证。

    一些人面色变了，这意味着需要炮灰上场。

    楚风在这里布置，让人掷出磁晶，送进许多特殊的地带，进行试探，而后他盯着那片地势，根据发光点的不同，快速在地上刻写着什么，进行推演。

    很长时间后，楚风测出十七条路径，都有可能安全，也可能都是绝路。

    这让人为难，谁都不敢迈步。

    随后，几大财阀的人倒霉了，关键时刻，李苍河露出他冷酷的一面，不再那么和蔼，命令他们探路。

    “啊……”

    时间不长，就有惨叫声传来，有人被绞成一团血雾，形神俱灭。

    噗！

    另一个方向，一道发射性的光线飞出，带有腐蚀性的特殊能量将另一人打穿，化成一滩脓血。

    片刻间，十三条路被判断为绝路，目前还有四条路可行，暂时没有出现死亡事故。

    这意味着，已经死了十三个人。

    死的都是财阀的人，先秦研究院、天神生物、通古联盟、地外文明所的高层都脸色难看。

    降临者的后人，一个都没有死，因为他们根本就没有出动，一个个都很冷漠，平淡地注视着这一切。

    李苍河不可能让他们动身去送死。

    噗噗！

    不久后，又有两人死亡，剩余的两条路被证实可行，因为那两人成功走进去，踏足一片安全区域，那片地带暂时没有场域了。

    “走，你们带路。”李苍河说道，命令****的人走在前面，正式进军。

    深入进来后，众人看到大片的废墟，满地的瓦砾，到处都是断壁残垣，这是一片宏大的宫阙群。

    瓦砾都是铜质的，墙壁也是金属，但都被摧毁了。

    这如果被外界得悉，一定会惊叹于建筑奇迹。

    “传承之地！”

    李苍河颤抖，因为他看到这片地带的刻字，让他神魂都在悸动，心惊而又喜悦。

    “千万不要毁掉，希望那些传承还在！”他竟在祈祷，无比紧张。

    老妪也认识这片地带的字，按照她悄然对林诺依的解释，这是某种非常高端的文字，蕴含着一定的神秘力量。

    这里是传承之地，难怪外面有宏大无边的场域，若非被打残，谁都进不来。

    不久后，他们来到废墟中央，迷雾锁着那里。

    隐约间可以看到有一座塔，很虚淡，发出微光，它不是实体，而是能量构建成的。

    “天啊，真的存在！”李苍河大笑，浑身痉挛，他太激动了。

    老妪也震惊，颤声道：“在灰烬中诞生，能量不灭，这是无上传承吗？它……真的还存在于世间！”

    “皇道传承？！”

    一些人颤抖，心绪起伏，内心有惊涛骇浪在汹涌，要知道，这可是进化皇朝的遗址，他们的传承……价值无量！

    在地球最为最璀璨的年代，这个皇朝中的进化者驾驭亚神兽战车，能遨游星宇，这是何等的强大？

    他们的传承，绝对无法想象！

正文 第三百六十三章 水到渠成

    “楚风兄弟，你告诉我有办法进去吗？！”李苍河抓住楚风的肩头，用力摇动，过于激动，有些亢奋，他的手指头都在哆嗦。?  燃?文小? ?说  ? ? ?．?r?a?n??e?n?`

    这样的进化皇朝一旦出世，那简直不可想象，超越降临者母星所在的所有门派，能让一颗星球直接过渡到高层次的世界。

    因为，这样的进化文明能让他们少走很多弯路！

    “前辈，我的骨架要散掉了。”楚风皱着眉头说道。

    “抱歉，我忘记你跌落下王级领域，不过没关系，小楚你要是能带领我们进去，我等一定会誓死报答，以后帮你寻找恢复之法。”

    李苍河许诺，这种传承超越他所来的星球，如果被他得到，他绝对能成为一教鼻祖。

    此时，他的眼中烈焰跳动，那不仅是兴奋，还有野心，凭什么他屈居人下？

    他现在的身份只是降临者的追随者，并不是真正的降临者，他想要超越，成为元磁仙窟的主人！

    “让我看一看有没有合适的路径，能否平安接近能量塔。”楚风说道。

    “好，只要能攻克这里，以后我等一定为你保驾护航，让你成为降临者最尊贵的客人。”李苍河许诺。

    楚风心中淡漠，这种许诺最没意思，很廉价，他不会忘记早先时他让蛤蟆吃掉那颗紫苹果后李苍河的表现。

    那时，李苍河的眼底深处分明有冷冽之色，连吃掉一颗异果都会让他不快，更遑论是更有价值的东西。

    真要获得传承，这个看起来很和善的李苍河说不定会第一时间灭口，将他击毙。

    不过，楚风表面上却带着笑容，没有什么负面情绪。

    “楚风，如果破解掉这里的场域，我给你一个惊喜哦。”琳公主笑容娇媚，吐气如兰，在楚风耳畔轻语，让他耳朵都很痒。

    “就怕是惊吓。”楚风回应。

    周芸笑道：“你要是能挖开此地的能量塔，证明自己是场域天纵奇才，我们琳公主说不定真会以身相许。”

    看得出，周芸对楚风观感不错，不时帮他说话，希望他能和琳公主搞好关系。

    虽然她觉得两人在一起的可能性不大，但如果成为异性朋友也不错。

    楚风斜睨，看向琳公主。

    她衣裙飘舞，身材曲线完美，连发丝都晶莹发光，肌体如玉石般细腻而有光泽，笑起来时红唇十分性感，妖娆惑人。

    琳公主落落大方，莹白面孔上带着笑意，眼神动人，迎着他的目光，她虽然觉得根本不可能跟楚风在一起，但现在也没有反驳周芸的话。

    “娶一个外星人当老婆，怎么跟家里说？估计会吓到我父母，不太好。”楚风说道。

    附近，一些人眼神冷淡，很想说，你确信高攀的起吗？

    尤其是，降临者的后裔，轻蔑之色一闪而过，虽然觉得他的场域造诣不凡，但还远没有到大师境界，想跟注定要崛起的天纵潜力进化者平起平坐，还差的远！

    楚风不以为意，开始研究这片地势。

    废墟很大，满地都是铜质瓦片，哪怕是废弃之地，到处都是断裂的金属墙壁，也显得很恢宏，可见昔日这里多么的繁盛与辉煌。

    楚风多次试探，并再次请人雷，李苍河与老妪毫不犹豫的答应，吩咐****的人上前，以性命开道。

    结果十五人全灭，都死在迷雾中，被地面上的灿烂纹络绞杀。

    几大财阀的高层恼恨，心都在滴血，暗恨李苍河等人冷血，完全拿他们当炮灰。

    同时，在场所有人都有些失望，也很焦急，十五条路径都走不通，这里难道成为绝地，没有办法进去？

    “我自己过去，走一步算一步，慢慢破解，不能在牺牲人了。”楚风开口。

    “不行，太危险，你要是有个三长两短，我们良心难安，你得保重自己。”李苍河说道。

    他不同意楚风这么做，倒不是真的关心他，而是担心楚风死后，前功尽弃，无人能破解场域。

    “我有五成的把握，或许可以进去，如果这样退走，那就真的没有什么希望了。”楚风说道。

    他看出门道，觉得自己能进去，足有八成以上的把握，因为就在刚才他推演与计算出一条路径。

    哪怕失败，他也能确保自己安然而退。

    不过，把握虽然很大，但他不会说的那么圆满，不想这些人跟进，他想一个人先进去探究一番。

    众人闻言皆心动，五成的把握可以说足以值得冒险，真要能成功的话收获巨大！

    一刹那，几乎所有人心里都同意了，希望他去冒险探路！

    因为，他们有种紧迫感，如今随着地球不断复苏，域外更多的生灵要赶来，一批天纵神子、圣女可能要降临。

    如果现在不能把握住机会，以后竞争将会无比激烈，不少人注定难有出头之日。

    所谓一步先，步步领先，最为重要的是要占据先手！

    “楚风兄弟一定要小心，破解此地场域虽然重要，但是远没有你的命重要，首先要确保你自身安全！”李苍河说道。

    楚风也是一副交心的样子，道：“老哥放心，我会注意的。我会想尽一切办法，帮你们开辟出一条安全路径。”

    他踢了一脚蛤蟆，让它跟着同行，关键时刻帮忙。

    蛤蟆一百二十个不乐意，斜着眼睛差点造反，最后楚风拍了拍它的肩头，什么都没说，它反倒接受了。

    因为，它忽然想到，楚风这么无耻，怎么可能去送死，多半是要夺造化，它必须得跟着。

    很快，它就慷慨激昂起来，一副义薄云天的样子，表示它已经想通，哪怕死也要跟着楚风，为他保驾护航。

    “走！”楚风踹了它一脚。

    “呱！”

    渐渐地，他们消失，走进迷雾中，接近那座模糊的能量塔。

    时间不长，大雾翻涌，全面将那片区域覆盖，早先时还能看到虚淡的能量塔，但是现在什么都看不到。

    并且，白雾向着灰褐色转变，那里显得妖异而吓人。

    到最后，雾气成为黑色，漆黑如墨，伸手不见五指，彻底将那里与外界隔绝。

    “楚风兄弟！”有人喊话。

    然而，前方静悄悄，没有人回应。

    众人面面相觑，心中生出不好的预感，那片地带像是成为一方独立的空间，彻底失去感应，什么都不可知了。

    难道楚风死在了里面，激活古代场域后，让这片地带成帝成为一方禁地？

    “楚风！”一些人呼唤。

    林诺依向前走去，仔细的看着，而后轻唤，可是依旧没有得到回应。

    “糟糕，他多半失手，将自身搭进去了。”有人做出这种判断。

    冯弘抱怨，道：“他有些自不量力，这种地方怎么能乱闯，没有把握就不要做这种事。”

    许多人面色都有些不好看，楚风是唯一精通场域的人，如果死在里面，他们后续的路就断掉了。

    “嗷，好舒服，这里的能量太浓郁了。”

    与众人心情截然相反的是蛤蟆，它的眼睛瞪的很大，盯着前方的能量塔。

    事实上，楚风带着它成功闯进来了，不过在他们踏足的刹那，这片地带有些变化，部分特殊场域被激活。

    所以迷雾腾起，锁困这里，跟外界隔绝。

    原本楚风还想自己布置一番，遮住众人的感知，但现在看来根本不用他多做什么。

    这里瓦砾遍地，更为残破，有些区域的金属建筑彻底熔化，冷却后成为一块又一块不规则的金属疙瘩。

    中心地，一座四层高的能量塔，很虚淡，座落在废墟上，能有四丈高，垂落下丝丝缕缕的银白能量。

    按照李苍河所说，这是传承之塔！昔年的皇朝破败，被人攻克，打成废墟，但是他们有后手，历经漫长岁月后在劫灰之上诞生出能量塔，确保传承不灭。

    这是顶级进化门派的手段！

    李苍河透露，这种能量塔内蕴海量信息，只要置身于当中，就会得到这个道统的昔日的各种典籍。

    “咦？！”

    楚风注意到，能量塔中有一个器物银色盒子。

    它并不大，悬在能量塔的虚空中，这很古怪，因为李苍河说过，所有传承都蕴含在能量中，这是密藏，不会有实物留下。

    可是，眼前这座能量塔中却有一个银盒，这不符合常理。

    一刹那间，楚风作出判断，这个银盒比所谓进化皇朝的根本传承还要重要！

    它更为珍贵，被置于能量塔中心。

    “盒子中有什么？”楚风盯着它看，同时他在围绕能量塔走动，这里也有残破场域，但没有什么危险。

    因为，当年这处传承之地是被进攻的最重要目标之地，一切都被打废，如今远没有靠外的区域危险。

    残留的场域符号也只能形成一些阻隔，如同墙壁般，但是可以轻松的越过去。

    “好香，有异果！”蛤蟆突然叫道，鼻子翕动，非常兴奋。

    楚风也注意到，踏足过一片残破的场域后，他们转到能量塔的另一端时，闻到沁人心脾的芳香。

    很快，他们见到两株小树，扎根在一堵金属墙壁后方，每一株上都结着几颗果实，正是果香浓郁的时刻，早已成熟多日。

    还好是异果，虽然早已熟透，但不坠地，依旧在上面生长着，越发的香气浓烈。

    其中一株碧绿的异树上的果实，金黄剔透，只有龙眼那么大，浑圆灿烂，像是一颗又一颗金丹，流动着霞光，香气浓郁的化不开。

    另一株银白的异树上面长着几颗鲜红的果实，能有拳头那么大，像是传说的朱果，不过个头太大了。

    一株树五颗果实，一株树四颗果实，称得上高产！

    楚风露出笑容，直接采摘一颗如同金丹般晶莹而浑圆的果实，放入嘴里，瞬间金光绽放，照亮他全身。

    他浑身毛孔舒张，太舒服了，这颗龙眼大的果实直接就融化，成为热流，伴着浓烈的香气冲向他的四肢百骸。

    一瞬间，楚风撕裂第六道枷锁，跟以往截然不同，都没有废什么力气，可谓水到渠成。

    事实上，上一次在神可汗的大墓中，他服食金色异果后就能突破，只不过没有敢大动干戈，一直隐忍，担心打破平衡，导致小磨盘进化不完满。

    现在，依旧很平静，他没有剧烈挣动，但因为积累太深厚，今日再次服食异果，身体直接自动进化。

    “第六道枷锁，都没有让我选则区域，居然就自动撕裂这里。”他咕哝，神色古怪，此时他感觉自身强大无比！<!--80txt.com_ran.en-->

正文 第三百六十四章 获取

    “你突破了？”蛤蟆好奇，眼睛鼓鼓的，而后冒出一句：“你该不会撕小丁丁的枷锁了吧？”

    楚风听闻后满脑门子黑线，这只奇葩蛤蟆还真是什么都敢说。

    砰！

    他一脚踹飞蛤蟆，仔细体悟自身变化。

    随后，楚风的双眼射出神芒，跟金灯似的，因为这次撕裂的枷锁属于眼部区域，其实他早已有所预感。

    自从初步出现火眼金睛的迹象后，他就知道身体的这片区域被激活，能量浓郁，多半会藉此而突破。

    现在果然如此，早先如果说是火眼金睛的初态，那么现在则是大成，展现粗全部！

    而别人开启眼部区域的枷锁时，根本不可能这样，不会形成火眼金睛

    主要还是他上次在太上八卦炉中被熬炼，所获惊人。

    而且，极少有人能开启眼部区域的枷锁，纵然成功也只是出现灵眼等就到头了。

    据悉，遍寻很多星球，甚至经历相当漫长的岁月，也难有人开启火眼金睛这种本领！

    可以说，太上八卦炉的起到至关重要的作用！

    现在，楚风彻底开启后，这种本领进一步增强，一刹那，他的双目中飞出两道金色光束，直接看穿地下走势。

    他已经能看到土石下的磁晶，以及晶石内部的纹络！

    这让楚风发呆，而后震撼！

    这意味着什么？以后他在场域的领域中，不说夺天地造化也差不多，因为从此以后很多场域他都能直接看穿。

    要知道，刻写在磁晶上的符文，最终会内敛并消失在内部，由于这种材质特殊，很难看透。

    但现在，他隔着很厚的土层，甚至金属与岩石等，他就能看透，洞悉究竟，这简直逆天！

    看透本质，追寻本源，这是火眼金睛的一种逆天妙用，比之前也不知道强大了多少倍！

    早先时，他能看到别人衣服下的内景，顶多算是初步的透视眼，跟现在比，那真的只能算是皮毛。

    随着楚风双眼猛力睁开，瞳孔光芒大盛，飞出两道可怕的光束，铿锵作响，将废墟中数尺厚的金属墙壁轻易洞穿，迅速割裂。

    “这……”他自己都大吃一惊，那坚硬的金属废墟墙壁跟纸糊的一样，被他轻易破灭，他的双瞳拥有骇人的能量。

    嗖嗖嗖……

    楚风双目发光，一瞬间，将这片废墟中的金属墙壁全部被扫灭，化成碎屑，这种能量攻击手段惊世骇俗！

    这简直比飞剑还凌厉，这是一种惊人的杀手锏！

    在一些书中，提及仇人时，经常有那样的语句，说如果眼光能杀人，某个祸害早死一万次了，现在这种描述成为现实，楚风怒睁双瞳就能毙掉强敌！

    这是火眼金睛真正有成后的妙用。

    蛤蟆看的目瞪口呆，它也努力瞪眼，但就是瞪不出光束，感觉有些发毛，道：“你不许看我，以后我不斜着眼睛蔑视你了。”

    它还真怕楚风的瞳孔中射出两道神芒，将它给劈了。

    而后，它狂流口水，看着那金丹般的异果，直接就采摘一颗，吞进嘴里，它还以为是这红果实帮楚风开启的神通呢。

    “别浪费，一边呆着去。”楚风将它赶走，不让它再恣意挥霍异果。

    因为，这些果实任何一颗都足以让人撕裂第六道枷锁，能造就出顶级王者，蛤蟆已经达到这个层次，再吃也浪费。

    蛤蟆跑一边消化去了，努力凝聚能量于双目，自语道：“奇怪，我体内没有枷锁，为何不能出现火眼金睛，这是因为我的身体太完美，过于平衡，从而没有特别的突出之处吗？”

    它很自恋，一向认为自身进化路线完美。

    楚风没搭理它，闭上双目，仔细感应自身的变化，在眼部区域那里，像是有洪炉开启，喷薄出惊人的能量。

    这种能量滋养双目，让那里一片璀璨，而后又蔓延向全身各处，让他体内能量飙升，强盛一大截。

    撕裂第六道枷锁，成为陆地上的绝世王级强者后，楚风的战力在剧烈提升，比以前强盛很多！

    很长时间，楚风体内的变化趋于和缓，能量暴增后，他自信能横扫诸敌，哪怕人数众多，对他围攻，都不是什么大问题，他可以无惧。

    他有自信，能跨境界大战，现在应该无惧撕裂第七道枷锁的恐怖生物，比如说李苍河、老妪等人。

    现在的他，可以跟外星人一较长短，甚至强势镇压！

    “我感觉变强了，再给我一颗异果。”蛤蟆喊道，它的进化之路没什么瓶颈，正常来说比其他人顺利。

    而且，它一旦有所精进，战力那简直惊人，毕竟是这是一头神兽。

    楚风心头一动，让它自己去采摘，但警告它如果服食无用，不要为了满足口舌之欲而浪费。

    事实上，他自己就在第一时间破戒了，因为看到另一株树上鲜红欲滴的果实，宛若传说中的朱果，他直接就摘了一颗，开始啃食。

    “味道棒极了。”楚风一边享用一边自语，眯着眼睛，觉得这是一种难言的美味，鲜红浆液在嘴里流淌，化成赤霞，漾起浓香，让他都快醉倒了。

    显然，这种果实对他来说效果不大，只能助人撕裂第六道枷锁，他已经达到这个层次。

    “嘿嘿，果然吃不同的异果对我好处巨大，能让我不断变强。”蛤蟆得意洋洋，带着点挑衅的味道。

    它没有什么枷锁，不像别人那样原地踏步，当各种条件满足后才能突破一个大境界，它则是不断增长中，虽然幅度不大，但总是在进步中，这就显得可怕了。

    楚风二话没说，上去就是一顿胖揍。

    这只蛤蟆不打不服输，片刻间就让它鬼嚎起来，连窜带跳，嚷嚷着没天理，蛤蟆被打的鼻青脸肿，愤懑的想以头撞地。

    它的确悲愤，自认为实力一直在变强，但还是不够看，又被楚风虐了。

    楚风将剩下的异果全部采摘下来，放进玉净瓶中，他要给黄牛他们留着，不知道它们怎样了，有这些果实在，足以让它们迅猛进化！

    此时，他周身暖烘烘，那是能量浓郁的结果，自身精神气无比旺盛。

    咕噜噜！

    可惜，好景时间不长，他的肚子叫了，可怕的饥饿感浮现，让他饿得心中发慌，简直受不了这种体验。

    这不是第一次了，每次突破他都如此。

    庆幸的是，玉净瓶中有储备，有一些王级肉食，比如南海蛟蛇肉，还有禽王翅等。

    有熟食也有洗干净的生肉，楚风快速向嘴里填熟肉，而后右掌心更是发光，开始催动火焰，当场烤肉。

    风卷残云般，他一口气吃下一大堆王级肉食，稍微解决解饿感，但他没有继续下去。

    因为，他担心夜长梦多，还是赶紧处理能量塔比较好，可究竟怎么得传承？

    “置身塔内，就能得到经文灌顶。”蛤蟆说道。

    它曾经在泰山上很长时间，没孵化出来前就曾听到一群进化者为他讲道，许多都记不清了，但遇到时还是能想到一些。

    “那你去试试。”楚风斜睨它。

    “好！”蛤蟆胆子很大，见楚风不相信它，直接就蹦了过去，要进能量塔中。

    刷！

    刚接近，一片光芒飞来，笼罩它的躯体，让它动惮不得。

    楚风吃了一惊，这能量塔像是一个精密的仪器，宛若在锁定蛤蟆进行扫描，要进行某种检测。

    能量塔绽放光芒，蕴含着一种信息，可以让人感触到，蛤蟆被否定，条件竟不符合，不能接受传承。

    “什么鬼东西，它是活的？它在告诉我，血脉呼吸等不相匹配！”蛤蟆心惊。

    那道光消失，蛤蟆快速倒退。

    “怎么回事？”楚风问它。

    “这能量塔像是能跟我对话！”蛤蟆惊疑不定。

    最终，楚风上前，他想亲身试一试。

    一刹那，塔中飞出一片光，将他覆盖，全身上下的扫描，透视他的血肉等。

    “这是能量传承之塔，怎么像是黑科技啊？！”楚风吃惊，他越发觉得这像是一件精密的仪器。

    忽然间，他听到塔中有诵经声，这种节奏有点熟悉，随后他惊醒，因为知道那是什么。

    能量塔中有一种呼吸法，跟黄牛传给他的略像，有些地方重合，竟然是一样的，不过重叠的部分不多。

    仔细倾听后，他觉得能量塔中的那种节凑不及黄牛传给他的法，只能算是简陋版！

    这一刻，他体内莫名运转能量，黄牛传给他的呼吸法自主运转起来，他口鼻间喷吐白雾。

    一刹那，整座能量塔震荡！

    在那能量中蕴含着一组信息，宛若在跟楚风交流，告诉他，他的条件超乎寻常，绝对符合！

    嗖的一声，能量塔中那个银盒飞出，径直落在楚风的手中。

    某种机械般的语音响起，在楚风心中浮现，在告知他：幸不辱命，完璧归赵。

    其实那不是语音，更像是一种能量的体现，蕴含信息。

    楚风发毛，什么情况？

    这座塔为他保存着银盒，原本那就是他的东西，如今完璧归赵？他一阵头大，这怎么可能！

    他心思电转，瞬间想到某种可能，应该是掌握有黄牛传给他的呼吸法起到作用，该呼吸法一脉的人来到这里才能接引走银盒。

    果然，接下来得到一些验证。

    能量塔中传来信息，在他心中再次有机械般的语音响起，告知他，能量塔自身的传承无法跟他这一脉相比，且塔中传承碎裂，不能真正传法。

    电光石火间，楚风想到很多。

    一个进化皇朝，他们的传承之塔居然说，塔中原本完好的传承都无法和某一脉相比，皇朝在帮助那一脉保存器物。

    这实在有点恐怖！

    这盒子中到底是什么？他满是疑惑与期待！

    同时，他想到黄牛打死也不愿多谈论神秘呼吸法，总是避开，可见这当中有隐情，难道还跟地球有关？

    这个月马上就过去了，大家还有月票的话别忘投出来。

正文 第三百六十五章 贪婪

    楚风心情复杂，这当中就究竟有什么隐情？

    银盒不大，二十公分长，落在他的手中后光泽内敛，不再熠熠生辉，都说宝物自晦，或许的确如此。

    蛤蟆直接就窜了过来，它对这银盒更为好奇，因为它是一头血统至强的神兽，可却被能量塔拒绝，被告知不符合标准。

    而楚风却能够得到银盒，这让蛤蟆不忿的同时也深感心惊，迫切想知道银盒中究竟有什么东西。

    蓦地，楚风回头，看向来路方向。

    那里人影一闪，李苍河出现，原本老家伙脸上写满震惊，但很快又敛去，恢复平静，眼神异样。

    楚风着实一惊，李苍河居然能进来，他是如何做到的？

    “楚兄弟果然是非常人，居然真的开辟出一条安全路径进来。”李苍河带着笑，很有亲和力。

    楚风刚完成一次超级进化，神觉异常强悍，感应敏锐，察觉他那一闪而过的贪婪之色。

    “侥幸来到这里，没有丢掉性命。”楚风说道，他暗自观察，想知道李苍河是如何进来的。

    “那是什么？”楚风注意到，一只蚁虫正在李苍河手掌上爬动，他恍然，知道问题出现在哪里。

    “我们在外面担心楚风兄弟有危险，老夫便冒险进来了。”李苍河说道，大方的取出一个玉盒收起那蚁虫。

    “能量蚁！”楚风心头一跳，他心中浮现这三个字，对于场域研究者来说，对一些奇异物种必须得有所涉猎。

    能量蚁，能跟踪特殊的能量，嗅觉特殊，它早先闻过某种能量气味后，便可以就此一路追踪。

    早期，有些场域大师联手探究妖圣墓，在破解常异常复杂的地势，尝试瓦解妖圣葬穴的场域时，彼此间有时依靠能量蚁联系。

    它有不少妙用，但也很容易被限制住。

    楚风知道自己大意了，没有想到对方竟带着能量蚁，若是知道，他可以提前布置一些场域符号，拦截这种生物。

    显然，李苍河正是利用能量蚁追寻他走过的路径，所以才能一路安全进来。

    “这座能量塔还算完整，它当中应该蕴含着进化皇朝的各种秘典，真是一场大造化啊。”李苍河感叹，双目火热，接着他又看向楚风，道：“楚小兄弟，你是否获得传承？”

    “没有。”楚风摇头。

    “你手中是何物，能给我看一看吗？”李苍河带着温和的笑容。

    楚风曾经尝试打开银盒，但却失败了，这让他十分诧异，努力多次后他一阵无奈。

    他知道这必然是无价之宝，一个进化皇朝负责保存的东西，根本无需多想，绝对来头骇人！

    楚风绝不可能将银盒送给李苍河，不过他现在确信自己足够强大，能够保护好这件神秘器物。

    迅猛进化后，他能看透李苍河的实力，果然是挣断第七道枷锁的强大生物。

    他大方的递了过去，不怕他贪下。

    “好东西啊，这材质很特殊，像是某种秘金铸造而成，银光点点，带着神圣之力。”李苍河接到手中赞叹道。

    很快，他神色一震，道：“这像是某种秘金之母，这简直……让人难以置信！”

    李苍河震撼，手抚银盒，一遍又一遍摩挲，催动身体中的能量注入进去，顿时让它璀璨如骄阳。

    “这种材质能铸造……究极兵器啊！”他的的手都在哆嗦，像是在抚摸无上瑰宝，声音都在打颤。

    究极兵器，唯有传承数十上百万年的无敌道统中才可能养蕴出一件，放眼诸多星球也难觅踪迹。

    这种东西一出，直接就能打爆一切，毁灭山川万物，焚海成尘，轻而易举，击溃顶级大教，覆灭一域，没什么难度。

    那种兵器一出谁都拦不住，有些底蕴深厚、积累数十万年的辉煌门派都可以在一夕间被灭个干净。

    李苍河怎能不颤栗？银盒的材质居然是某种秘金之母，能铸造究极兵器！

    这盒子当中会是什么？他感觉灵魂都在发抖，这是激动的，更有亢奋与野望，因为在他看来这都将属于他。

    他尝试开启，但也没有成功。

    很快，李苍河平静下来，看向楚风，道：“我进来时，正好看到这个盒子飞到你的手中，还真是奇异。”

    “是，我也觉得古怪。”楚风点头。

    “你不想告诉我一些事吗？”李苍河说道。

    “什么事？”楚风问道。

    李苍河想了想，确信楚风也不见得知道银盒的来历，因为，进来时正好看到他才得手。

    “楚风，你人不错，很有天赋，加以培养的话未尝不能成为一代场域大师，但是，时间不允许啊。”李苍河感慨。

    “你这是什么意思？”楚风问道。

    李苍河神色淡漠，道：“我的意思是，你这次立大功了，为我获取到一件神圣古器，我会记住你的好，你就安心的去吧。”

    “你要除掉我？”楚风盯着他，道：“我帮你破解场域，开启进化皇朝遗迹，你却想杀我？”

    “你觉得这种逆天瑰宝出世，你还能活着吗？自己选择一种死法吧。”李苍河淡淡地笑道。

    “我不想死！”楚风说道。

    李苍河翻脸，再也没有好颜色，道：“蠢货，如果是开掘到简单的遗迹也就罢了，这种神藏出世，你还想活？必然杀你灭口！”

    事实上，关于银盒他要自己留下，根本不会告知元磁仙窟的那批人，这种东西将被他独占。

    李苍河眼神冷冽，盯着楚风，在他的心中，这就是一个死人，绝不允许他的出去乱说话。

    “你这忘恩负义的白眼狼！”楚风盯着他，虽然早就知道这个人不是什么善类，不可能共富贵，但这么赤裸裸，还是让他心中恼怒。

    “年轻人你想多了，你觉得帮我们开启场域，探索路径，就是对我等有恩？呵，天真，在我们眼中你就是个仆从，敢不听从吩咐，立刻毙掉你，早先对你和颜悦色，客客气气，不过是为了让你更听话，更好的为我们做事！”

    李苍河撕破脸皮，说话难听，恶意满满。

    “你这只老狗，还真是翻脸就咬人啊。”楚风感叹。

    “你找死！”李苍河沉下脸，现在他不需要楚风了，为避免夜长梦多，还是尽早杀人灭口为好。

    他带着淡笑，略显冷酷，向前一步一步逼来，道：“原本还想给你一个痛快，你却一而再的冒犯我，想被耻辱地折磨死吗？”

    蛤蟆退到一边，一直都是看戏的姿态。

    李苍河瞥了它一眼，道：“你这种恶心的爬虫，也得给我去死，躲到哪里都没用！”

    蛤蟆被气的不轻，怒道：“去你亲娘二舅他母亲的，爷本原本不想骂你，结果你敢招惹我，不知死活的老狗，你一会儿死定了！”

    李苍河双目森寒，逼视着它，但最终还是先向楚风出手，身为挣断第七道枷锁的生物，他有足够的信心俯瞰陆地上的所有原住民。

    “一个土著而已，也敢对我不敬！”

    他探出大手，想一把捏爆楚风，眼中尽是冷酷，手段残暴。

    哧！

    一刹那，楚风的身前冲起一口鲜红的飞剑，绚烂夺目，狗叫声不绝于耳，扑向那只大手。

    “汪！汪！汪……”

    就这么片刻间，李苍河感觉手指头剧痛，他低头的刹那，看到五根手指头都断掉，坠落在地上，鲜血流淌。

    “啊……”他像是后知后觉，这时才大叫出声。

    “汪！汪！汪……”狗叫声密集，那只鲜红的飞剑乱颤，扑向他的手臂，霞光一闪，将他的小臂截断，坠落在地。

    “怎么可能？！”李苍河爆退。

    他真怀疑被狗咬了，有一只恐怖的恶狗扑到近前，撕裂他的手臂，不然怎能如此？

    要知道，那可是一个废人，在他眼中失去进化能力的楚风，跟废物没什么区别。

    李苍河极速倒退，但是却快不过飞剑，噗的一声，再次斩来，在犬吠声中，他整条右臂齐肩而断，彻底消失。

    “啊……”

    他痛苦惨叫，剧痛难忍，最为重要的是，心中的挫败感与震撼，这是一个废物做的？！

    “你没有废，而且实力堪比挣断七道枷锁的高手！”李苍河震惊，面色苍白，踉跄倒退，简直难以相信这个事实，不愿接受。

    “你以为呢？”楚风带着轻蔑之色，俯视这个对手，他毫不掩饰，强大的气机外放而出。

    李苍河如同受伤的野兽般，发出一声嘶吼，他震怒，太不甘心了，到头来他杀人灭口不成，要反被人玩死？

    “你给我去死！”他怒吼，竭尽所能祭出一面镜子，看得出是这一件法兵，有放射性能量物质溢出，就要镇压楚风。

    轰！

    就在这时，楚风双目神光大盛，火眼金睛，射出的两道光束，全部轰在那面古镜上，让它剧烈颤抖。

    噗！

    同时，楚风双目中飞出的可怕光束，还洞穿李苍河的身体，让他血流如注。

    “我宰了你！”李苍河太不甘心了，手段尽出，拼命催动那面古镜，而且自身在发光，如同焚烧般，周身能量沸腾，想要玉石俱焚。

    但是，楚风的双目太奇诡，嗖嗖飞出几道光束，神能骇人！

    李苍河那面古镜，居然不受控制被打飞出去，坠落到一边。

    一刹那，李苍河身上又多了一些血洞，能量外泄，他瞬间虚弱，但他还是在拼命焚烧自身，想拉上楚风同归于尽。

    “七道枷锁，不过如此。”

    楚风说道，双目发光，射出的可怕神芒，刺透李苍河的面部，都快接近他的眉心了。

    “啊……”李苍河惨叫，彻底绝望。

    嗖的一声，楚风到了近前，一把拎起，低头俯视，道：“你太弱了！”

    “你……”李苍河感觉屈辱，他挣断七道枷锁，本应可以俯视地球上的土著，今天却被人强势镇压。

    咔吧一声，楚风猛然扭断他的脖子，让他双目中的光彩迅速暗淡下去。

    楚风收回银盒，而后将李苍河扔进那没有被破解的场域地带，噗的一声，其尸体被绞杀成一团血雾，形神俱灭。

    楚风看了一眼地上的古镜，这是一非凡的法兵，但他没有留下，也直接扔进场域地带，使之毁掉。

    因为，他担心留下的话，元磁仙窟的人有特殊的手段追踪与感应到。

    楚风吩咐蛤蟆，道：“将地上的断指还有血迹等处理好，布置出李苍河误闯绝地而死的现场。”

    他还不想跟元磁仙窟翻脸，还想好好合作，利用他们，共探各处遗迹，所有现在不宜泄露击杀李苍河的真相。

    蛤蟆不爽，这种脏活每次都轮到它，但也没有办法，它磨磨蹭蹭处理干净。

    楚风在这里研究银盒足够长时间后，发现唯有运转黄牛传给他的的特殊呼吸法时，这个盒子才轻微颤抖，但最终还是没有能开启。

    “我实力还不够？！”他吃惊的同时，内心火热，无比向往。

    需要的特殊的呼吸法，还要实力足够高深，才能开启此盒，这是他做出的判断，这是专属某一脉的东西，他越发的期待。

    楚风根本不急，等他实力到了一定层次，银盒中的东西跑不了。

    他严重怀疑，里面的东西跟神秘呼吸法有关，有可能是技法、妙术等，当然这只是他的猜测，真实情况不得而知。

    在这里耽搁足够长的时间后，楚风跟蛤蟆沿原路返回，不久后将众人带到能量塔附近，把“机缘”送给他们。

正文 第三百六十六章 成功降临

    “由特殊能量构建的传承之塔！”

    一群人惊呼，全都跃跃欲试。

    “李前辈呢，他……死了？！”当然，也有人在关心李苍河，看着远处场域中的一滩血迹，很难接受。

    这片地带一片乱糟糟，有人兴奋，恨不得立刻闯进能量塔中，获得进化皇朝的秘典，也有人叹息，李苍河竟然惨死。

    楚风自然也在开口，长吁短叹，说李苍河太大意了，不该贸然行事，如果等他回去接引，就不会有这种惨剧。

    蛤蟆无语，鼓着一双眼睛，很想对楚风说，差不多就行了，昧着良心叹息好吗？

    “砰！”

    楚风一脚将它踹飞，道：“李前辈遇害，你都无动于衷，还乱鼓胀眼睛，什么意思，我将你惯坏了吧？”

    “卧槽！”蛤蟆真想咬人，这还有天理吗？人是你杀的，我就是看不过眼，斜睨你一眼都挨你踹，它愤愤不已。

    不少人叹气，都觉得李苍河太倒霉了，没事自己单独行作甚，结果惨死在场域中。

    在一些人看来，他死的太冤了，如果再晚上片刻间，楚风就会接引他进来了，跟众人一样来到能量塔前。

    也有人腹诽，觉得李苍河心思不纯，不相信楚风，且想第一个进来获得传承，这才导致身死道消。

    ****高层心中高兴，早看李苍河不顺眼了，害死他们不少子弟，当炮灰用，现在他自己死去，让他们觉得畅快。

    被烧断半截身子的老妪看了一眼那滩血迹，又望了一眼楚风，她是一阵发毛，越发觉得这小子不祥。

    在江宁紫金山时，她亲身经历过，死了很多人，就是她自己都被烧残了。

    如今，跟他同级别的李苍河更惨，直接死了。

    她觉得，以后楚风所是在探险，她必须得远离，实在太危险了，这简直是个灾星。

    很快，人们的注意力就全部集中在能量塔上了，没有人在关注李苍河。

    他们在讨论，在研究，如何获取传承。

    身为降临者的后人，他们了解很多事，再加上老妪在此，最后一致认为，置身于塔中就能获得传承。

    “我来冒险！”冯弘说道，眼神火热，这种关头他想做出头鸟，试试看能否获取无尽岁月的前的经文。

    因为，能量塔很虚淡，不知道能进行几次传承，他想抢先。

    “轰！”

    冯弘冲了过去，但是被一道光幕阻挡，全身上下都被扫描，结果被组拦住了，有机械般的声音告知他不符合标准。

    “什么不符合，我不服！”他怒斥，强行向里闯。

    噗！

    最终，他七窍流血，被一股力量打的横飞出去，差点死掉，周身都伤，骨头断裂很多根。

    这让人们惊醒，全都如临大敌。

    随后，他们逐一上前，一个一个的去试，想要获取传承。

    很可惜，上去一个被拒绝一个，全都不能通过，就是老妪这种撕裂第七道枷锁的人也符合条件。

    随着时间推移，终于有一人符合标准，让人诧异，竟是徐玫，她实力算不上顶尖，成功踏足能量塔中。

    这让楚风都一阵震动，感觉不可思议，难道她身上有什么秘密，按理说她不可能掌握有黄牛的特殊呼吸法。

    能量塔摇动，轰的一声，一些残缺的能量经文浮现，在塔中闪耀，而后像是流水般注入徐玫的身体内。

    “啊……”她一声尖叫，像是非常痛苦，抱着头颅，最后整个人又横飞了出去，口鼻溢血。

    “徐玫，怎么回事？”一群人冲了过去，查看她的状态。

    “我的头好疼！”她感觉精神差点被撕裂，还好抗住了，但状态不是多好。

    “你获得了传承？！”老妪问道。

    “你为什么能进入能量塔？”琳公主也问道。

    “刚才，它说我血脉符合标准，是进化皇朝的后裔，我便直接踏足进去了，可是这里的传承残缺，伤了我的精神。”徐玫说道。

    人们闻言，都一阵惊讶。

    “我的祖上，可能是地球的逃难者。”徐玫开口，说出这样一则秘密。

    当年，在远古时代，很漫长的岁月前，徐玫的祖上迁徙，来到他们后来栖居的母星上，可谓背井离乡。

    “这么多讲究，还要进化皇朝后裔的血脉？！”

    许多人失望，同时更为沮丧的是，这传承之塔出了问题，很难再现昔日的经文。

    楚风没有说话，他在暗暗思量，显然这里曾经彻底毁灭了，各种经书被洗劫一空，而能量塔是后来再现的，算是古皇朝的后手。

    不然的话，那银盒肯定也保不住！

    琳公主上前被能量塔拒绝，林诺依上前同样没什么效果……

    ****的高层，还有那些年轻子弟都上前，也进行尝试，到头来都失败了。

    所有人都尝试一遍，最后他们失望。

    人们盯着徐玫，想知道她获得残缺经文是否有妙用。

    徐玫苦笑，道：“经文中断，都是跳跃式的，没有任何用处。”

    说罢，她背诵出来，甚至很坦然，请众人来探索她的精神，看一看是否说谎。

    众人无奈，这可真是遗憾，分明发现一座能量传承塔，结果却一无所获。

    尽管他们都很不甘心，但最终也只能退走，再呆下去也无用。

    “唉，就知道你当年被地球被打残，各种道统都被灭了，许多东西都被洗劫一空。”有人轻叹。

    “不能这么认为，当年很诡异，这颗生命星球虽然被废，但是圣树等无人带走，显然发生了什么。而且，不少人都一致认为，地球上有不少洞府被埋葬，只要开掘出来，肯定有很多完整的传承。”

    接下来，他们离开这片地带，在进化皇朝其他地域探索，可是发现了一个可怕的景象。

    在最深处，一道可怕的裂痕浮现，像是虫洞般，黑乎乎，那里有恐怖的虚空大裂缝，有特殊能量湮灭一切。

    老妪倒吸冷气，道：“这多半是可以映照诸天的强者一击所留，哪怕万古过去，依旧残留着的能量，阻止虚空闭合。”

    楚风在泰山时，曾见到过一百颗星辰，每一颗内部有一个生灵，了解到了映照诸天的强者多么可怕。

    那种存在，需要各域献祭，需要诸天各地同拜，实力恐怖的无法想象。

    “走吧，这里没有什么可探查的了，真是让人遗憾而失望。”

    最终，他们不得不退出，离开古皇朝遗址，从那个山洞中走出来。

    “整片秦岭地下不知道有多少秘密，今日我们只见证了一角之地，下次再来时，说不定就能挖掘出更惊人的东西。”有人说道。

    他们不甘心，但是现在却也只能先退走了，那些古迹需要寻觅，找到入口才能去探索。

    经过这一次的探险，所有人都意识到楚风的重要性，就连一个进化皇朝的传承之地他都能带领众人进去，手段超凡。

    “诶，我记得有人说，我要是能破开能量塔附近的那片场域，带领她进去，会给惊喜，好处在哪里？”

    在回归的路上，楚风笑着说道。

    琳公主笑盈盈，道：“回头我请你吃饭。”

    “这就是所谓的惊喜？我时间很紧，没时间。”楚风说道。

    一些人无语，这还真是直接啊，拒绝了琳公主的邀请。

    戚琳笑道：“你这人太现实，我原本还想请你吃饭，然后给你好处，结果……伤心了，不轻了，好处也没了！”

    “别啊，请我吃饭吧，没时间我也得挤出时间。”楚风连忙赔笑说道。

    “不请！”琳公主翻白眼。

    “请吧！”楚风死乞白赖要求她请客。

    “你这人太无赖。”

    ……

    不久后，林诺依来到楚风近前，跟他轻语，道：“千万不要去元磁仙窟。”

    “为什么？！”楚风诧异，因为琳公主的确曾邀请他去元磁仙窟，而且最好早点动身。

    “域外的神子、圣女都快下来了。”林诺依告知，后来者可能会跟二十二年前的降临者有剧烈冲突。

    “现阶段，你不应被打上标记。”林诺依看着他，冷静而平淡。

    ……

    域外，此时此刻，正在发生一件事，影响深远。

    早先，降落在人造卫星轨道附近的四个生灵，跟地球上的各国通话后，如今开始大动作。

    一个背负洁白神翼的金发男子，一个婀娜挺秀的美丽女子，一黑色通体乌黑的凶禽，一头色彩斑斓的猛虎。

    现在那头黑色的猛禽，第一个动了，从一处空间附近猛然跃起，向着地球表面而来。

    它强行闯关，要降临地球上。

    那庞大的身体如同小山般，双翼展开铺天盖地，羽毛乌黑，如同金属般冷冽，眼眸慑人。

    它带着旺盛的能量气息，从天空中俯冲下来，伴着可怕的乌光，像是一轮黑色的大日横空。

    轰！

    随着它接近，最终有莫名能量浮现，在虚空中交织，阻挡它靠近地球表面。

    这头凶禽嚎叫，承受着巨大的痛苦。

    因为，这个时候，它浑身的羽毛开始焚烧，它整具躯体都在喷薄烈焰，承受着莫大的痛苦。

    这不是它自己发出的火光，而是有莫名能量在焚烧它！

    哧哧哧！

    它的身上的许多羽毛都被烧焦，不少都成为灰烬，就是肉身的一片漆黑，遭受重创。

    凄厉的长鸣，恐怖的叫声，在天穹上震荡，惊动很多大组织，一些卫星清晰的捕捉到这个场景。

    最终，它长啸，浑身是伤，没有剩下一根羽毛，全部烧光，从那天外降落下来。

    它居然成功了！

    与此同时，卫星轨道上其他三个生物也动了，向下俯冲。

    更为可怕的是，外太空深处有更大的动静，有几块陨石冲来，撞击向地球。

    而在每一块陨石上，居然都有一道身影，如同魔神般矗立，接近地球，要闯入大气层！

正文 第三百六十七章 地球新篇章

    惊天大事件，一头黑色的猛禽从外太空俯冲下来，虽然很惨，羽毛焚尽，但是它突破大气层，没有死掉，算是成功了。

    因为，阻挡它的神秘能量在消失！

    人们震撼，各国监控这一画面的人都在心惊，它的声势太大了，体形也恐怖的吓人，真的跟一座魔山般，轰砸下来，气息磅礴骇人！

    与此同时，外太空的画面同样让人心惊肉跳，陨石横空，砸落而来，被卫星捕捉到清晰的画面。

    那背后生有雪白神翼的金发男子，还有那婀娜挺秀的年轻丽人，以及色彩斑斓的猛虎，全都在第一时间停下，没有再俯冲向地表，而是在驻足。

    因为，他们也看到四颗陨石接近！

    各国震动！

    就在这一日，就在这一刻，先有魔禽降临，又有天外陨星横空，这实在是惊天动地的大事件。

    可以说，现在有能力监测外太空的国家与势力都被震撼，很快消息就泄露出来，全世界都哗然。

    谁都没有想到，今天竟会发生这种大事件，太突然了，这非常可怕。

    “神魔，陨星上站着神魔，那像是他们的工具，驾驭星骸而来！”

    随后，各大强国都震颤，即便是高层在天地异变后早有心理准备，神经坚韧，但现在还是忍不住心悸。

    这简直天变！

    人们意识到，地球可能进入新篇章，跟过去完全不一样了！

    外太空中，四颗陨石划过冰冷的宇宙虚空，接近地球，临近卫星轨道那里。

    轰隆！

    恐怖的火光爆发，一座绕地而行的空间站直接被撞击，刹那解体，发生激烈的大爆炸。

    地球上，所有看到这一幕的人都身体冰冷，这是来者不善吗，还是恰巧撞击上？

    各国高层的面色都变了，这件事后果太严重。

    随后，各种卫星画面都传输到地面，有能力监控的各国都在盯着，捕捉到那四颗陨星的清晰轨迹。

    确切的说是四颗陨石，体积很大，坑坑洼洼，有部分金属成分，熔化后在石体上凝结成金属质感。

    那四道身影各自站在一颗陨石上，全都岿然不动，像是雕像般，他们冷漠而坚韧，哪怕撞碎空间站都没有皱一下眉头。

    在他们的身上都穿着厚重的甲胄，甚至连面孔都遮住部分，只露出一双眼睛，森寒而幽冷。

    “天啊，神魔降世，快看最神州台的直播，神话世界浮现，地球有可能会迎来神魔时代！”

    消息泄露后，各地沸腾。

    因为，各国仔细思量后，并没有隐瞒事实真相，而是在第一时间进行直播，将域外发生的事告知所有人。

    举世瞩目，所有人都在关注域外大事件。

    数百米长的陨石横在天宇上，它们的速速莫名放缓，而后居然开始绕地而行。

    “你们来自那个星系？”就在这时，下方那背负洁白羽翼的金发男子腾空而上，他去而复返。

    他英俊而阳光，但此时却神色凝重，盯着那四块陨石上的不速之客。

    “￥#%￥#%……”

    一人开口，站在陨石上，声音沉闷，能量波动惊人，最起码比地球目前的进化者要强很多。

    这是一种古怪的语言，不可理解。

    随后，双方以精神波动交流，因为来自不同的星空，彼此间的语言完全不一样，只能进行精神层次的对话。

    轰！

    随后，人们看到他们发生冲突，竟然交手，一瞬间，陨石解体，崩裂开来，造成可怕的破坏力，将飞行而过的几颗卫星都击碎，发生大爆炸。

    地面上众人骇然，全都震惊。

    域外的生灵在外太空交手，溢出的能量是那么的可怕，如果降临到地球，这种生物交手会怎样？

    人们胆寒，因为那种手段，那种攻击力，轻易摧毁大山完全没有任何问题。

    地球上有多少山峰可以让他们摧残？如果降临一大批这样的生物，整片地球都将水深火热，成为残破战场。

    随后，那身穿紫色长裙、黑发飘舞的美丽女子手持秘器，凌空而起，还有那头斑斓巨虎也赶到了。

    但另外三块陨石上如同神魔般的生物也都动了，阻挡他们！

    背负神翼的金发男子跟那身穿甲胄的冷漠生灵激战，其余人则在对峙，气氛紧张。

    “打吧，最好两败俱伤，全都死在外太空。”这是地面上不少人的心里话，这等强横的生灵一旦降世，有谁可以制衡？

    砰砰砰……

    激烈搏杀，各种能量物质席卷，在太空中绽放出妖艳的光华。

    然而，在人们期待最终的大决战到来、其余生物也参战时，战斗突然停止，就这样结束。

    剩余的三块陨石接近，拼凑在一起，而双方人马共同降落在上，不再对峙，竟开始密谈。

    外太空安静，双方交谈，竟然和解。

    “他们不想两败俱伤，多半会结盟，一同降临在地球。”有人猜测，这个结果很糟糕。

    于是，外太空寂静了，监测不到什么，因为两方人马盘坐在陨石上，都在用精神交流，都一动不动。

    楚风他们还没有走出秦岭，一些人的通讯器就响个不停，接到各种消息。

    “新的降临者来了！”

    “域外发生激战！”

    “啊，一头黑色的神禽俯冲到地面，闯关成功！”

    ……

    一片惊呼声。

    楚风也在第一时间浏览通讯器上的新闻，而后看到***伴着惊人的画面，这是天大的事件。

    域外生灵搏杀，而后坐下来和谈，没人知道会有怎样的结果。

    现在人们都在关心那头黑色的凶禽落在哪里，如今怎样了。

    楚风格外关注，这可是当世的降临者，看样子十分强悍，一个真正的外星生物活着出现在地球上，会掀起怎样的骇浪？

    二十二年前，有生物降临，他没什么感觉，因为根本没有亲眼目睹到。

    比楚风还关心的则是琳公主、冯弘、徐玫等人，他们很紧张，盯着通讯器，仔细看了又看，神色严肃。

    他们是二十二年前那批降临者的后人，比地球人了解的更多，深刻知道，现在可怕的竞争者到来了！

    甚至，可以说敌人杀到，这让他们心中强烈不安。

    因为，对于他们来说，地球上的原住民毫无威胁，不具备杀伤力，真正的对手在域外，同为降临者，注定要角逐。

    流血的时代到了，新的降临者注定会将早先的那批人视为竞争者，一旦相遇，便意味着会激烈交手。

    “敌人来了，你我准备好了吗？”有人说道。

    “别急，不一定非要生死对立，一切都有可能。”琳公主说道。

    话虽然这么说，但她还是第一时间跟元磁仙窟的强者联系，告知蛰伏的生灵要警戒起来，更要唤醒沉眠的生灵。

    此刻地球上还有一批人神色凝重，那就是各国的高层。

    因为，在那黑色凶禽降临前，它与背负神翼的金发男子、身穿紫衣的年轻丽人、还有色彩斑斓的猛虎就跟地面联系过。

    那算是一种密谈，初步达成一些意向。

    现在黑色的神禽降临，各国自然都在关注。

    域外那七个生物寂静，卫星也不捕捉到不到什么，所有人的注意力都开始集中向那头神秘魔禽。

    “它降落在哪里？！”

    各方都在盯着，都在紧张注视。

    轰隆！

    地动山摇，河南境内某一道山岭都被砸塌，一头漆黑的生物嘶吼着，挣扎着，从崩塌的山地中站起身来。

    这是一头巨禽，体形庞大如山，浑身焦黑，所有羽毛都被焚烧干净，并且肌体有焦糊味道。

    除此之外，它身上还有一些可怕的伤口，深可见骨，有些部位甚至前后透亮，很难想象它在俯冲向地面的过程中遭遇了怎样的能量侵蚀。

    但是，它活下来了。

    此刻，它高昂着头颅，双目乌光暴涨，如同两道黑色的闪电飞出，它发出一声高亢的叫声，震动数百里。

    “发现目标，它降落在东土，不是西方，按照早先达成的协议它将选择东方的一处名山为进化之地！”

    “在河南境内，它身负重伤，但是身体散发的能量很恐怖，远超目前地球上强大生灵！”

    世界各地，各国各大势力都十分紧张，都在谨慎监视。

    这是一个外星生灵，一个无比强大的降临者，如同神话一般，从其他星系赶到。

    楚风盯着通讯器，通过画面在观看那头生物，想判断它到底有多强！

    琳公主、周芸、冯弘等人神色无比严肃，再也没有一人说笑，全都在看最新消息，也在衡量它的强弱。

    一声嘶叫后，凶禽通体散发乌光，烈焰腾腾，它身上的伤口渐渐愈合，并且有羽毛在缓慢的生长出来。

    它盯着地上的一件器物，那是进化者中的大能的粗陋制品，一片芭蕉叶子，铭刻符文，类似金身罗汉纸，不过应该更精细一些，最起码可以反复使用。

    然而，现在它碎掉了，接着化为齑粉。

    太强的兵器带不下来，只有这件最合适，可却毁掉了。

    它嘴里发出一种古怪的音节，像是无比遗憾，在自语着什么，根本不是地球上的语言，无人可以听懂。

    接着它又开口，换成地球的语言，只是有些复古的味道，而且音节很不标准，对它来说这种语言很生涩。

    “我来了，我征服，在此崛起！”

    轰！

    它身上的乌光暴涨，羽毛快速生长出来，像是乌金般，带着刺骨的寒芒，它的血气汹涌，整具躯体气息恐怖惊天。

    “能量监测显示，它最起码是挣断七道枷锁的生物，甚至挣断八道，亦有可能早已挣断九道，不可预测，极度危险！”

    这种报告一出来，全世界的进化者都惊悚，全都颤栗，这绝对是一个不可战胜的恐怖禽王。

    此时，琳公主都头大了，那是一头挣断八道或者九道枷锁的生物？绝对有大麻烦。

    这才开始而已，就降临下来这么厉害的生物，以后会怎样？显然，她们的父辈都得神色骤变。

    果然，在琳公主和元磁仙窟再次联系后，那边的人心情沉重，一头禽王还可接受，如果接下来陆续降临，那简直糟糕透顶。

    相对来说楚风还算轻松，最起码，世人都知道他废了，在进化这条路上不具备竞争力，而他还是一个场域研究者，各方都会拉拢。

    然而，他的轻松表情没有保持多久，面色就变了。

    因为，有了最新消息！

    坍塌的山岭间，黑色凶禽气息恐怖，乌光沸腾，它修复所有伤口，满身羽毛重新生长而出。

    “咦，监测显示，它的能量在下降，初步判断，它修复重创的身体时消耗过去，元气大伤！”

    轰隆！

    一声爆响，凶禽展翅，周围的各种监测仪器全都在一瞬间爆碎，它凌空而起，凝视一个方向，快速俯冲而去。

    此时，它像是一道粗大的黑色闪电，划过河南境内。

    最终，它来到嵩山，在这里盘旋，鼓荡起狂风，让下方不少大树折断，数十万片叶子叶凋零。

    “从此以后这里是我的进化道场！”它开口，声音如同金属碰撞，有力而刺耳，震动整片山林。

    楚风得到消息后，面色自然难看，他的父母就在嵩山大林寺中。

正文 第三百六十八章 嵩山风暴

    黑色的凶禽盘旋，周身发出金属般的冷冽光泽，事实上当拍动羽翼时，铿锵作响，那些羽毛真的跟乌金没什么区别。

    此时，全世界都在关注，各国各大势力都在凝视，这是一个外星生物，刚刚降临，都想看它的进一步动作。

    呼！

    大风卷地，飞沙走石，黑色猛禽降落，它足有八百米长，而双翅展开则有一千五六百米，景象骇人。

    它在下降，冲着嵩山主峰而去，黑色的能量溢出，形成漩涡，绞碎山石，撕裂大片的山林。

    “这位道友，来到敝寺……”

    一头老猿出现，直立着身子，双手合什，以佛礼待之，他慈眉善目，向天空中的凶禽打招呼。

    “我说的话，你没有听到吗？！”黑色凶禽打断他的话语，带着狂暴的罡风俯冲到近前。

    噗！

    老猿咳血，居然挡不住，被一团黑色的能量撞中后，整具身子都横飞而起，栽了出去，险些坠落到悬崖下方。

    老猿惊怒，他好言开口，却直接遭遇攻击。

    不过，他心中凛然，这个外星生物真的太强大了，远超出他的想象，一身能量爆发开来根本无法阻挡。

    远处的山峰上有人监测，天空中有卫星跟踪拍摄，全世界各地的人都见到这一幕，全部震撼。

    这头黑色神禽有多强？！

    因为，他们都知道这头老猿，洞悉他的真正实力，一个绝顶王者，乃是天地异变后第一个开宗立派的生物。

    他在嵩山千年古刹遗址上开创大林寺，曾经震动天下。

    而他的一身实力更是经历过诸的王检验，当初很多人来攻打嵩山，最终他胜出，占据这里。

    据悉，他足以排进东方十大高手内，结果现在却被这头黑色的凶禽一击就重创。

    世界各地，所有人进化者都默然，地球迎来新篇章，属于降临者的时代到来，一切格局都将被改变。

    嵩山大林寺，这第一个出现的门派遭遇莫大危机。

    “我说了，这里是我的进化之地，它只属于我，已不是你的寺院。”黑色凶禽说道。

    老猿双目光芒大盛，它盯着这头猛禽，真的很愤怒，这头禽王太霸道，就这么抢占他的道场，而且是这么的轻蔑。

    但是，老猿忍住了，他知道自己绝非此禽王之对手，真要搏杀，只能枉死，他们间的差距很大。

    因为，对方的进化的层次比他高，最起码也是挣断七道、甚至八道枷锁的生灵，他才挣断六道而已，无法力敌。

    “既然道友看重此山，我们退走，将它让给你了。”老猿很果断，行事非常干脆，招呼一群徒子徒孙就要离开。

    他相当的有气魄，说舍弃嵩山就直接舍弃，没有半点犹豫。

    黑色凶禽降落在地后，乌光暴涨，而后它化成一个人类男子的模样，黑发披散，很年轻，一身乌金甲胄，十分英武，看起来异常非凡。

    在他的额头，有一个黑色的鹏鸟印记，他桀骜不驯，眼眸如黑色闪电，站在一块巨石上俯视老猿，露出淡笑，道：“你还不错，是个人物，实力也算不俗，从此以后你就追随在我的身边吧，当个仆从，我需要你这样的人。”

    “你！”老猿脾气不错，但是现在却怒睁双目，这头禽王强势的太过分了，抢他道场，还要收他为仆？！

    “不仅是你，这座山上的所有人我都收了，一个成熟的道场怎么能没有一些仆人呢？”黑色凶禽说道。

    说到这里，他不容老猿开口与反抗，抬手间，黑色能量弥漫，从他手中飞出几根磁晶雕刻成的小旗，飞向四方，插在地上。

    一刹那，整座嵩山主峰都朦胧了，外界再也无法探查，看不真切。

    “吾乃黑冥鹏王，此山为吾之道场，擅闯者杀无赦！”黑冥鹏王张扬的话语，冷冷的传出，响彻这片地带，直达百里外！

    一时间，全世界都震动了，这个外星生物是一头鹏鸟？真是强大与跋扈，直接侵占嵩山，而且收原主人为仆人。

    各地，很多进化者失音，这样一头霸道的凶禽谁与争锋？

    毫无疑问，现在地球上的王级生物没有人能比的上这头黑色鹏鸟，差距巨大，老猿已经算是绝顶王者，可还是被轻易俘虏。

    人们颤栗，这才是一个降临者，一旦大批的出现，那……简直不敢想象！

    许多人意识到，全新的时代到来，神话再现，地球的原住民或许有大麻烦了，因为这样的生物根本无法力敌。

    “鹏鸟，这是神话中传说中的物种吗？它怎么是黑色的，不应该是金色的吗？”

    “完了，地球最糟糕的年代到来，也许会有璀璨绽放，但那只是对降临者而言。”

    有些人很悲观，感觉世界走向黑暗就此拉开序幕。

    楚风通过新闻，看到直播，目睹这一切，他心中怒焰腾腾，同时很担心，他的父母在嵩山上。

    他一声叹息，或许没有办法隐藏实力了，这一切该结束了，他也许不得不暴露了。

    这是一股风暴，外星鹏鸟占据嵩山，自此称王，划定那里为禁区，外人不得不打扰，引发全球热议。

    所有人都在推测，黑冥鹏王到底有多强！

    最后，经过各种能量监测数据，人们达成一致意见，黑冥鹏王应该是撕裂八道枷锁的生物。

    这个级别，太过骇人！

    就是老妪、李长河等人也才撕裂第七道，而他们早在二十二年前就降临了。

    楚风呆不住了，要去嵩山！

    “唔，听闻楚风的父母也在嵩山上，被那头老猿庇护，现在看来也跟着出事了。”

    这样的传闻突兀传播开来。

    早先虽然也有人知道，但是并没有大范围传开，现在有人故意这样泄露。

    一时间，人们的热议话题又多了一则，楚风会怎么做？

    “有场域研究者这种身份，楚风多半会藉此登山，跟那头禽王合作，并救出他的父母，不过看样子那头鹏鸟很霸道，该不会直接收他为仆从吧？”

    不少人都在谈论。

    琳公主第一时间跟楚风交谈，表示愿意相助，如果楚风加入元磁仙窟，那么她会考虑请人出马，去跟黑冥鹏王谈判。

    楚风皱眉，让他加入元磁仙窟，那可真就打上他们的烙印了。

    他觉得林诺依说的很有道理，现在不宜加入这一阵营，因为新出现的降临者多半会和他们开战。

    他贸然加入一方，这种选择并不明智。

    而且，从本心来说，他也不愿意那么做。

    只是他父母被困嵩山上，他不得不考虑与元磁仙窟合作的可能性。

    “我想你们先发力，救出我的父母，不然的话夜长梦多。”楚风说道。

    琳公主摇头，道：“你要知道，强行去闯山救出你的父母，这样做的话性质会很恶劣，让后来的降临者认为我们一定会跟他们开战，不死不休，会逼得那些人联手。”

    “那你们有什么办法救出我父母？！”楚风皱眉。

    “我们可以用软实力说话，派人去和它接触，跟它细谈，有一定的机会救你的父母下山。”戚琳这般说道。

    楚风相当的不满意，这要等到什么时候？那头鹏鸟看样子绝非好脾气，万一在山上发怒，乱杀一通，那后果简直不可承受。

    “你们这样做，效率太慢了！”楚风说道，很直接的告诉戚琳，这样很缺少诚意。

    而且，楚风明确说出，以后新老降临者间的战斗无法避免，他这样加入元磁仙窟没有一点好处，连短期内救出父母的希望都看不到。

    琳公主开口道：“我们不见会得跟新的降临者开战，这次用软实力救你父母，就是因为有这方面的考量，不想让双方发生误判，互相界定为敌人。”

    楚风摇头，他等不起！

    其他降临者后裔都带着淡笑，在一些人看来，楚风不跟他们合作还能找谁？他们是目前最强大的一股力量。

    “楚风兄弟，不要误判，加入我元磁仙窟又不是什么苛刻的条件，你如果不同意，我们真的无法帮你去谈判。”冯弘淡淡地笑道。

    其他人也是如此，认为他只能求助元磁仙窟。

    就是琳公主都笃定，楚风没有其他办法，露出温和而迷人的笑容继续相劝。

    然而，楚风直接转身，没有再跟他们多交流。

    “死老道在哪里？！”他想到了那个实力深不可测的老道士。

    可惜，那祖孙二人根本联系不上，不知道跑哪去了。

    他估计老道士很郁闷，只要运转能量，屁股上就有犬吠声，现在多半在人烟稀少之地探险。

    “鹏鸟已经挣断八道枷锁？那就由我自己出手吧！”楚风暗中做出这种决定。

    不过在动身之前，他还是联系各路强者，请他们帮忙派人去嵩山，替他说和。

    能不动手的话，楚风不愿现在出头，还想低调下去，暗中提升自己的实力，因为接下来肯定会天下风云激荡，降临者大批的出现，大战连天！

    “蛤蟆，走，我们上路！”楚风在秦岭外直接远去，只简单对众人挥了一下手，什么话都没有说。

    “楚风，你不要莽撞行事，只有我们能帮你。”琳公主在后面喊道。

    冯弘嗤笑，道：“不知道天高地厚，我就不信了，凭他自己也想解决问题？到头来还得要来求我们。”

    ……

    楚风坐在蛤蟆上远去，消失在林中。

    不好的消息传来，一些王者受楚风委托，派人去嵩山说和，结果有人被杀，有人被赶了出来。

    “场域研究者楚风，很有名吗？想要救他的父母，让他自己来，如果他的场域造诣足够高，我收他为仆从，跟老猿一样，追随在我的身后！”

    这是黑冥鹏王的原话。

    甚至，还有更霸道的话语，它明确告知，如果楚风徒有虚名，场域造诣并不高，那就滚开，最好不要出现，不然的话杀无赦。

    这种消息传出来后，天下哗然。

    人们意识到，这头鹏鸟的确飞扬跋扈，完全看不起地球上的生灵，带着俯视的姿态。

    “十天，我只等他十天，如果不来报道为仆从的话，就不要再出现了！”

    更为霸道的话语传来，这是黑冥鹏王的原话。

    各地的进化者都心惊，颇为震撼，外星系来的鹏鸟太强势与嚣张了。

    楚风被气的不轻，对方抓住他的父母，还这般威胁与轻慢他，真是不能忍，他自语道：“看来，我真的要破戒了，没有办法低调下去了，这头鸟我杀定了！”

    十天的时间，他觉得应该足够等到小磨盘蜕变彻底，那时他就可以恣意动用体内的能量，撕裂第七道枷锁。

    嵩山上，身受重伤的老猿跟黑鹏对话，告知他，楚风是难得的场域研究者，造诣很高，不能这般折辱。

    事实上，黑冥鹏王事后也做了调查，了解到楚风的实力，也是一怔。

    不过，它一向桀骜，性子很野，一点也不后悔，道：“既然本王都那样说了，也没什么大不了，无需更改什么，我等他来臣服，如果他不出现的话，后果自负！”

    一晃过去五日，楚风静心调整自己的状态，他在备战！

    时间很快，转眼间到了第八日，他体内传来轻轻一声脆响，包裹着小磨盘的物质全部碎裂，雾霭散开。

    一个古朴的黑白小磨盘浮现而出，仿佛能碾压天地，沟通阴阳，穿透生死，在他体内缓缓转动。

    一瞬间，楚风体内能量暴涨，被接引来海量的神秘因子，而后又在被提纯，让其肉身中的能量品质迅速提升。

    “小鸟你死定了！”楚风睁开眼睛，他现在就在河南境内，离嵩山不是很远，直接上路。

    现在他体内能量澎湃，他确信，无需要服食任何异果，他就能撕裂第七道枷锁，依靠自身就能进化。

    “诶，那不是楚风吗？！”

    在路上，很多人看到楚风，都露出惊容。

    事实上，最近这些天大批的进化者赶到嵩山附近，都在观察，也有人确信楚风会来这里，想看他会做出何种选择。

    “楚风，你真的要去投靠黑冥鹏王吗？”嵩山脚下，有人问道。

    “我是来杀小鸟的！”楚风简单答道，而后一步一步登山。

    消息传出，这一刻天下各地诸多强者都被惊动，人们时刻在关注嵩山，听闻楚风这样话语全都呆住了。

正文 第三百六十九章 天下无双

    杀小鸟！

    这三个字从网络上传播出去，瞬间火爆各地，惊呆一片人，无论如何人们也没有想到在这种关头有人敢说出这种话。

    黑冥鹏王何其强大？这是一个外星生物，从外太空而来，一身能量浓度高的骇人，让监测仪器险些爆表。

    它才一出手而已，就压制住第一个开宗立派的老猿，轻而易举。

    这种可怕生物疑似挣断八道枷锁，对当前地球上的进化者来说，简直像是一座大山，高不可攀。

    而现在有人说出这种话，杀小鸟，这三个字带着奚落，满满地蔑视，居然敢如此。

    这是要挑战不可战胜的敌手，等于要掀翻一座磅礴的太古神山！

    没有人认为，这种挑战会成功。

    尤其是当人们知道这三个字是谁说的后，更为惊诧。

    “竟然是楚风，他要去嵩山要救他父母吗？可是这样口出狂言，对他来说没有一点好处啊。”

    一些人蹙眉，为他担忧。

    也有一些人吃惊过后又笑了，幸灾乐祸，等着看热闹，觉得他这次过火了。

    他凭什么敢跟外星生物叫板？

    一些人叹息，在过去楚风的确惊艳，年岁不大，但却超越许多老牌王者，走在进化者的最前沿。

    在有一段时间内，他称得上难逢抗手，可以横推各路敌人！

    但是现在天地迅猛异变后，他的身体却出了大问题，都退出进化者的舞台了，还如何跟人去争锋？

    许多人同情他，这样一个英才暗淡下去，实在无比可惜。

    但是，也有不少人觉得楚风简直是疯了，这次他这么张扬，肯定会有杀身大祸。

    “老大，你怎么了？千万别想不开，我们得到国家异人组织的确切消息，那头畜生撕裂第八道枷锁，已经天下无敌，你别去犯傻！”

    千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青、叶轻柔、陈洛言几人第一时间联系楚风，全都焦急无比，他们害怕楚风去送死。

    “你们老大我天下无双，怎么可能去送死？！”楚风接通后，没有多说什么，让他们安心，而后果断结束通话。

    嵩山附近有很多进化者，不说遍地都是也差不多了，随便一处山林都有人，任意一块巨石后都藏着身影。

    “楚风兄弟你要三思而后行，这种事不容冒失！”

    有人好心劝阻，因为觉得他这是去送命。

    “楚兄，我们理解你的心情，迫切想救出你的父母，可是跟那只外星鹏鸟对决，根本看不到胜利的希望啊。”

    林地中，岩石后，一些人纷纷现身，语重心长的劝说。

    楚风向四方拱手，道：“多谢各位好心提醒，但我这人不信邪，今天就是要登上嵩山之巅，看一看那头魔禽有多厉害。”

    “兄弟，别莽撞，不是我们小觑你，而是真的没法对抗。”

    楚风依旧登山，没有回头，道：“回头我请各位吃鹏肉！”

    很多人摇头，觉得他疯了。

    也有人很想开口，你都废掉了，还怎么去战斗，靠场域吗？可是你才进入那一领域没多久，靠谱吗？

    更有人嗤笑，目送他远去，等着看他被域外的魔禽擒杀，毕竟楚风也曾经得罪很多族群，现在他们全都在看戏。

    甚至，有些人恶语中伤。

    “人呐，得有自知之明，不然的话死都不知道是怎么死的。我觉得他还活在自己幻想的世界中，还当自己是昔日的楚魔王呢，可以震慑一方，但……纯粹是找死！”

    “看戏就是了，你们都来猜猜看，那鹏魔王会怎么虐杀他？”

    ……

    一些人揶揄，根本不看好楚风，认为他这是自寻死路，跟自杀无异。

    嵩山附近，进化者非常多。

    因为，外星生物降临地球，占据嵩山这件事影响太大，席卷十方，称得上一场全球风暴！

    各国都派出高手来这里探究，想要了解最新进展，更有各大势力的人马，不限于人类，还有诸多异类，甚至海族，都有强者赶到。

    举世瞩目，所有人都在关注嵩山！

    这片土地目前成为全球最炙热之地，所有人都想知道黑冥鹏王接下来要干什么，对地球的原住民是什么态度。

    现在楚风执意登山，沿途被人拍摄并传了出去，越发让外界波澜起伏。

    谁都不知道他为什么这样自信，敢这样行事。

    “楚风，你怎么先行动了，不是说等我们吗？我们明天就能赶到！”黄牛跟楚风通话。

    消沉很久后，昆仑山一群大妖准备出世！

    “放心，你还不了解我吗，自杀与送死那绝对不是我的风格。”楚风告诉它与大黑牛、东北虎等人，不要担心。

    随后，胡生、熊坤等异类也纷纷跟楚风联系，接着姜洛神、卢诗韵也都找上楚风，劝诫他不要登山。

    但凡熟人都一致认为，他这样去见黑冥鹏王没有好下场。

    “要不你自己上去？我回去吧。”蛤蟆开口，它也毛了，因为一路上所有人看着他们都跟看死人一样，可以说全世界的人都不看好他们。

    “闭嘴！”楚风踹了它一脚。

    举世都在关注嵩山，只因这里有一个外星强者。

    现在楚风来了，自然也成为焦点，世界各地许多人的目光投来，人们吃惊的同时也都开始关注他的动向。

    有人要挑战外星生物的威势，会有怎样结局？这是他们想知道的。

    事实上，有些**节目组立刻安排人手，让驻扎在嵩山附近的工作人员去跟拍楚风，想要直播。

    “楚风，你不要冲动。唉，玉虚宫亏欠你太多，我都无颜面对你，但现在还是忍不住跟你通话，想要拦下你。”

    陆通在通讯器那一端声音略微沙哑，老头子始终觉得对不起楚风，这段时间都很消沉，没有找他。

    楚风道：“老头子，你别往自己身上揽。我的身体发生意外不关你的事，冤有头债有主，有些人我现在是懒得跟他计较，等我闲暇下来时，不介意去灭他！”

    “不说了，肚子疼！”楚风突然结束通话，这倒不是乱说，他的肚子真的很疼。

    确切的说是胃口疼，咕咕作响，像是有只大虫在叫，饿的他心慌，因为他在路上时撕裂第七道枷锁。

    他一路狂奔而来，接近嵩山后才撕裂，就是担心未战先饿的心慌。

    一般来说，刚撕裂枷锁后，还是能保持一段时间在平和状态，但现在看忍受不住了。

    “好饿啊！”楚风赶紧从玉净瓶中找了一块熟肉吃。

    但是，他觉得很不解饱，因为他现在进化到了更高层次，以前的那些储备起来的食物中的能量流逝的差不多了。

    玉净瓶很特别，能保持肉质新鲜，但时间太长的话能量还是会散去的。

    他需要新鲜的血肉，需要强大的王级生物。

    现在楚风看着蛤蟆，都忍不住流口水了。

    “窝草！”蛤蟆毛骨悚然，很想转身就逃，这主太危险了，怎么看到它都流哈喇子啊，实在变态！

    蛤蟆误会了，它看到楚风瞳孔冒绿光，产生一些不好的联想。

    蛤蟆抗争道：“我告诉你，爷可不是吃素的，你敢过来，我打不死你，就打死我自己！”

    “胡说八道什么，赶紧上山！”

    楚风这次撕裂的是肺部枷锁，这个部位对他来说意义非凡，这本就是呼吸法的重要涉足地之一。

    撕裂这个位置后，他的肺部养出一股庚金气，比飞剑有过之而无不及，这种特殊的能力会让很多人惊羡。

    因为，有些强大的进化道统专门在肺部蕴养剑气，使之成为特殊的飞剑，庚金气一出，白芒扫天地，无坚不摧！

    甚至，在许多人看来，这比真正的飞剑还厉害。

    现在，他饿的不行，呼吸粗重，口鼻间都有白气流转，那就是庚金气，杀伐之力惊人！

    很少有人能够养出这种气！

    此时，楚风上山，还是不断有人找，林诺依告诉他保护好自己，不要冲动。

    接着，元磁仙窟的人也跟他联系，表示如果楚风愿意加入他们，现在立刻下山，由他们来跟黑冥鹏王交涉，他不用去送死。

    楚风直接拒绝。

    随后，琳公主亲自跟他联系，告诉他，她们已在河南境内，从北极请来一位真正的降临者，一位绝顶高手。

    “楚风，加入我们吧，你自己没有可能战胜黑冥王，场域造诣再强，也难伤它分毫。”琳公主游说。

    她告诫楚风，莽撞行事不仅救不了他的父母，他自身还得惨死，这一切都显得不值。

    楚风怎么可能会低头，他现在信心满满，同时恨不得立刻杀上山去吃那头鹏鸟，饿到不行了。

    “我天下无双，一头小鸟而已，马上镇杀，你就不要多说了，真想帮我就直接上山出手！”

    琳公主闻言，道：“你一意孤行，我就不劝了。虽然很想帮你，但来的这位前辈只庇护自己人，你还没有加入元磁仙窟。最后，我想说一句，你……太愚蠢了。”

    “怎么说话呢？！”楚风不爱听，道：“我与你对赌，看我愚蠢，还是你们太自以为是，在我看来降临者……也就那么一回事！”

    显然，在琳公主身边还有来自北极的一些人，他们都恼了，觉得他的话十分刺耳。

    琳公主开口，淡笑道：“你想赌什么？”

    “我去杀小鸟，赌的是自己，那你也赌自己吧。”楚风轻佻地说道。

    “好！”琳公主咬牙，她较真了，很生气。

    楚风说自己天下无双，再次强调要杀小鸟时，被直播出去，引发巨大轰动。

    有人说他狂言太过，也有人摇头失笑，还有人不忍再去看他……没有一个人认为他能胜出，必死无疑！

    显然，现在全球各地的人，都觉得楚风陷入某种歇斯底里的疯狂境地中。

    “蛤蟆，上山！”楚风拍蛤蟆，让它加速赶路。

    嗖嗖嗖嗖！

    临近主峰时，楚风将四根锁龙桩交给蛤蟆，让它掷出，锁困嵩山之巅，而他自己则投掷磁晶，布置场域。

    别人以为他想利用场域杀鹏鸟，其实楚风只是在布局，怕那头外星生物万一战败后，飞天遁走！

    “小鸟，爷来了！”蛤蟆嗷的一声大叫，它也豁出去了，替楚风叫阵，都走到这里也没法退走了。

正文 第三百七十章 一口铁锅炖不下

    在他们后方很远的地方，还跟着一群拍摄的人，听到蛤蟆的叫声后扔下器材，吓得转身就逃，这一嗓子下去，吓的那群人差点丢魂。

    就是山脚下，来自世界各国的进化者也都心惊胆颤，那个楚风癫狂，而他的坐骑蛤蟆也疯了！

    “退，快退到足够远处去！”有人吼道，因为，他们觉得山上那对组合太坑爹，这么张扬霸道，会让魔禽迁怒他人。

    这也太胆大包天了，堵上门去喝喊小鸟受死，别说一头大鹏，就是一只成精的麻雀也要跟他们拼命。

    一群人仓皇而逃，但却没有彻底离开，而是选择在远处的山峰上，距离足够安全，然后再次观望。

    他们都是进化者，来自各大组织，不乏王级生物，只为来这里看一看那头无敌的外星生物到底有多强。

    然而，山上静悄悄，没有一点动静，让很多诧异，都这么叫阵了，鹏魔王没有出来？

    那群原本想跟拍、结果吓的屁滚尿流的人，一个个面面相觑，感觉匪夷所思。有人大着胆子跑了回去，将录制器材等挂在树上，放在山岩上，而后开始狂逃。

    不管怎样说，他们尽力了，留下器材自动拍摄。

    “真是怪了，那大鸟儿怎么没出来？”蛤蟆狐疑，它有些怀疑，这头鹏鸟可能不在山上，跑出去猎食去了。

    “呔，愚蠢的傻鸟，爷来了，你赶紧跪过来请安！”蛤蟆一副牛气哄哄的样子，仿佛自己是无敌高手。

    远方，一群人无言，这也太嚣张了！

    此时，北极的那群人到了，来自元磁仙窟，有人冷笑道：“真是找死，我敢保证下一刻它就会被拍死！”

    然而，像是在回应他的话语，蛤蟆唾沫星子四溅，在那里叫板，但就是没有人出来，它活蹦乱跳的不像话。

    元磁仙窟开口说话的那个人脸色顿时微黑，这也太诡异了，无比反常，那头魔禽脾气未免好的离谱，怎么还不出来？！

    “不用多想，他们死定了。”这时，元磁仙窟的一位中年女子开口，长相很美，带着淡漠之色，显然是一位高手。

    而此时，戚琳则在陪同一位穿着斗篷的人，此人连面部都遮住了，很神秘，一语不发。

    所有人都在关注，事实上全球各地很多人都在观看直播，目光聚焦在嵩山！

    “什么情况，那头大鸟被我吓跑了，该不会是个水货吧？！”蛤蟆怀疑。

    楚风上前，道：“行了，过完嘴瘾了吧？那就靠边站。这里有场域，它封山了，你骂的再凶它也听不见。”

    蛤蟆：“￥%&amp;@……”

    蛤蟆口干舌燥，骂了这么长时间，被告知等于在对牛弹琴，里面的人都没听到，它一点都没有成就感。

    它斜着眼睛看出风，那意思是，你也忒缺少道德了吧？！

    楚风迈步，没有破解自己的场域，而是开始出手，在迷雾中寻觅其他目标，先后拔起一根又一根磁晶刻成的小旗。

    这种器物不大，巴掌长，通体乌黑，散发乌光。

    随后，楚风回头向山下看了一眼，道：“各位，一会儿请你们吃鹏肉！”

    说罢，他将最后一根小旗拔起，而后大步走了进去。

    嵩山主峰，庙宇成片，其中有一座千年古刹在散发佛光的同时，还有乌光澎湃，在激烈动荡。

    一个身穿黑色金属战衣的男子，倏地睁开眼睛，他正是黑冥鹏王，盘坐大殿中，这些日子他都在封山静养。

    因为，他从外太空俯冲下来，被地球弥漫出的神秘能量阻击，险些就死掉，遭受重创，他在疗伤。

    虽然闯关成功，来到地球上，但他也付出极大代价，随身带着的武器都碎掉了。

    “哼，还真不怕死啊！”他睁开眼的刹那，瞬间感应到一切，因为他足够强大。

    呼的一声，他带着罡风从原地消失，刹那来到山峰前，满身都是乌光，站在一块巨石上俯视着楚风。

    他看到楚风手中的磁晶小旗，神色微动，但是，很快脸色平淡，道：“你就是那个场域研究者，叫什么来着？”

    他说的是古中国的语言，尽管有些生涩，但足以让人听懂，现在很淡定，居高临下审视着楚风。

    此时，楚风也在看他，仔细打量。

    黑冥鹏王化成人形后，看起来很不凡。

    他身材挺拔，一头黑色的长发垂到腰际，他肤色白皙，十分英俊，只是肤色白的略带病态，一双眼睛很深邃。

    在他的身上金属战衣非常合体，这是羽毛所化，流动冰冷的光泽，带着金属特有的质感。

    整体来看，他虽然略微面色苍白，但是整个人依旧带着野性，显得桀骜不驯。

    最起码，他现在看楚风时，那完全是俯视的姿态，自信中流露着倨傲，像是在看着卑微的物种。

    它是鹏鸟，一向高傲，对很多种族都看不上眼。

    楚风没有回应他，而是在感应自己父母的处境，他神觉惊人，精神能领稍微散出就能感应到周围的一切。

    首先，他发现老猿，因为它的能量强度远高于其他人，老猿被封印，状况相当的糟糕，骨头断了多根，满身是血。

    此外，他也感应到一群猿猴还有他的父母，都被关押着，昏昏沉沉，但没有性命之忧。

    “你下手压制了他们？！”楚风问道。

    “一只稍微强大的猿猴而已，我好心收他为仆从，却不知道珍惜机缘。”黑冥鹏王说道。

    对于其他人，他懒得理会，直接关押，因为他能看的上也有只有老猿一人，别人也只能用来端茶倒水，修剪花草。

    他的眼光极高，非强大的王级生物根本入不了他的法眼。

    楚风现在彻底放心，父母就在后山关押着，最糟糕的就是老猿，被折磨的很惨。

    “你能进来，说明场域造诣的确还算可以，是给我来当仆从的吗？”黑冥鹏王盯着他，白皙的面孔上没什么波澜。

    总的来说他很自傲，将楚风视作一个还算不错的追随者，但想跟他平起平坐那是不可能的！

    “咕噜！”

    楚风肚子叫了，顺便他咽了一口口水，盯着这头鹏鸟，脸上渐渐浮现笑容。

    “你在笑什么？你们这种陋习很让人鄙夷，动不动就呈现各种感情色彩，我需要心如坚铁的仆人！”

    黑冥鹏王说道，一副很轻蔑的样子，在他看来人类的情绪太多，喜怒哀乐表现太丰富，很没必要。

    楚风脸上的笑容放大，他估量出这头鹏王的实力！

    “在我面前也你敢笑，放肆！”黑冥鹏王呵斥。

    “小鸟，你死定了！”楚风喝道。

    “土著，你在说什么？再给我说一遍！”黑冥鹏王站在那里，没有发怒，而是很张扬，一只手放在耳畔做出倾听状，带着冷淡的笑，依旧是一副蔑视的姿态。

    蛤蟆躲在后方，看到这一幕，连它都觉得上火，对方太嚣张，一副吃定他们的样子，居然还让楚风再说一遍。

    “我是说，小鸟你死定了！”楚风开口。

    黑冥鹏王用一根手指挖耳朵，散漫开口，道：“蠢货，原本想给你一个机会，当作没听见，你还真敢重复，你说，想怎么死？！”

    这副姿态，漫不经心，手还放在耳朵那里，完全就没有将楚风当作一回事。

    这时，楚风动了，一个纵身就到了近前，快到不可思议，突破七倍音速还要多。

    轰的一声，他所穿行过的地带，那空气像是云雾炸开，如同九天落雷，砸在嵩山之巅。

    他太快了，如同一道闪电，直接就到了黑冥鹏王的近前，右手巴掌抡圆后直接砸落下来。

    啪！

    鹏王还散漫的掏耳朵呢，斜睨楚风，一副轻慢到极点的样子，结果楚风就这么杀到了，一巴掌就抡在他耳朵那里。

    砰的一声，身穿黑金战衣的鹏王被打了个结结实实，那巴掌力量之大，全被他承受，抽的他横飞出去。

    砰的一声，他撞在远处的巨石上，让那十几米高的石块炸开，他则摔在那里。

    楚风没有追击，而是好整以暇，整理衣领，而后挽袖子，俯视着他。

    黑冥鹏王这个暗亏吃的太实在了，刚才还在云淡风轻，一副上位者审视下位者的姿态，结果一转眼就被他所轻慢的那个人抡圆巴掌拍翻在地！

    这个画面实在……有点美的惨不忍睹！

    巨石炸开后，他将地面还砸了个大坑，他刚才所掏的左耳出血，鼻子亦有殷红血迹淌出。

    蛤蟆在后面看的清楚，目瞪口呆，刚才的黑冥鹏王那真是太有范了，高傲、冷漠、桀骜不驯，像是魔神般低头看着楚风，结果在他最张扬，用手掏耳朵之际，被一巴掌拍翻在地，什么魔神气质都没了！

    “打的好，痛快啊，我叫你装！”蛤蟆拍手称快。

    “吼……”

    一声咆哮，黑冥鹏王直接腾起，悬在半空中，在他的周围，各种数万斤的巨石浮现，离地而起。

    此外，周围的千年古树等，也都连根拔地而起，后方更是有宏伟的庙宇直接炸开！

    地面龟裂，巨石悬浮，鹏王的能量溢出，惊天动地，乌光弥漫间，像是扭曲了整片空间。

    嵩山在颤栗！

    远方，所有人都骇然，鹏王真要被杀了不成？楚风要屠鹏？

    轰隆一声，黑冥鹏王俯冲过去，带着惨烈的光，能量波动铺天盖地，轰杀楚风！

    楚风岿然不动，他动用黑白小磨盘对敌，这是他第一次在对战中使用，疯狂吸收对方砸来的能量。

    可以看到，他的身前出现一个能量漩涡，小磨盘在体内转动，汲取能量因子，而后又开始碾碎，瓦解掉，只留下部分精粹。

    黑冥鹏王含怒一击被这样瓦解，他正好冲到近前，他轰出的能量被楚风的小磨盘先吸收，而后又碾散，自身门户大开。

    楚风的确是在取巧，但却十分有效，此时相当的霸道与有力，依旧是抡圆一巴掌，扇在他的耳朵上。

    啪！

    黑冥鹏王气势汹汹，杀伐气滔天，这样俯冲下来，结果却遭遇重重一击，砰的一声，一头扎在地上，翻滚出去。

    这一次，他遭受的重击更严重，耳鼻溢血，砸的地面崩开，土石冲天。

    “这画面太美……”蛤蟆嗷嗷直叫。

    刚才，黑冥鹏王很强势，进攻的姿态也很优美，但是最终的结果实在是惨不忍睹。

    黑冥鹏王发怒，周身黑气滔天，乌光扭曲虚空，他腾的站起身来，周身充满爆炸性的能量！

    楚风开口，道：“嵩山有鹏，鹏之大，一口铁锅炖不下，还要两个烧烤架……”

    他朗朗上口，俯视黑冥鹏王，两者的姿态完全对调过来了。

    “吼……”黑冥鹏王咆哮，震荡天地！

    上章铺垫有点长吗，好吧，听取意见。嗯，现在月票双倍呢，大家有票的话请投给圣墟吧。

    求下月票啦。

    感谢。

正文 第三百七十一章 蛮荒对天国

    黑冥鹏王弓着身子，双目满是野性光芒，喉结在动，发出野兽般的嘶吼声，整个人杀气滔天！

    在他的周围形成能量场，巨石悬浮，甚至连身后的庙宇都一座又一座的拔地而起！

    从来没有这么屈辱过，他居然被人抡圆巴掌连续两次扇在左耳上，被拍翻在地，这是奇耻大辱！

    尤其是，这个人还是他所俯视的土著，一个没落漫长岁月的星球，一群失败者的后裔。ranen ? ?． r?a?n??e n `o?rg

    轰！

    黑冥鹏王弓着身子，像是被压缩到极点的弹簧，而后猛的窜了出来，周身黑色能量弥漫，而后发生大爆炸。

    整座嵩山都在颤栗，如果不是一座神山，内蕴场域符文，山巅肯定保不住。

    他右手五指齐张，金属质感十足，像是一只神禽张开利爪，向着楚风的天灵盖抓去，速度实在太快。

    五指间有放射性能量，像是有核能弥漫，细小的蘑菇云腾起，充满死亡气机，这个景象十分骇人。

    后方，蛤蟆都吓了一大跳，直缩脖子，向后退去。

    楚风双目收缩，他也很吃惊，这个外星生物对能量的掌控到了一个非常惊人的地步，居然能这样演化，出现小型蘑菇云？

    太快了，容不得他多想，像是一道黑色的闪电袭击，眼前一花，敌手就到了近前。

    如果是一般的人根本反应不过来，就会被鹏鸟掀开头盖骨，快的不可思议，这是他的天赋能力。

    楚风横拳，面对这头外星生物他没有一点大意，上来就动用牛魔拳，雷鸣阵阵，莽牛音从他的拳印中窜出。

    砰的一声，在两者的爪与拳之间，冒起一股小蘑菇云，黑的人，在这里直接炸开。

    在黑冥鹏王身后，那些随他悬在半空中的巨石，还有拔地而起的几座古庙，此时全都解体，轰然粉碎。

    楚风的拳头有一种灼烧痛感，这头魔禽果然了不得，在对能量的运用上很巧妙，称得上技艺精湛。

    他立时知道，外星生物的可怕之处在那里，他们有系统的传承，有古老的师门，有各自的秘技。

    而他进化虽然迅猛，但是从来没有系统的学习过那种不传之秘。

    他有呼吸法，但是没有加入过门派，难以通晓诸多技艺。

    黑冥鹏王五指也很疼痛，他露出吃惊的神色，他眼中的土著，他所看不起的没落族群的后裔居然这么厉害。

    嗖的一声，他后退数十米远，如一道黑色电芒，迅疾而凶猛。

    黑冥鹏王身材挺拔，黑发飘舞，他面孔英俊，白皙而略近苍白，双目幽幽，桀骜不驯。

    “我小觑你了！”他开口，早先听闻楚风是废人，结果大意，正是因为如此，才被抡圆巴掌扇在耳朵上，这种耻辱让他双目森寒。

    “从来没有人扇过我耳光，不杀你誓不为鹏！”他在发誓。

    他的毛孔喷薄乌光，在背后形成一对神翼，他悬浮在半空中，散发的能量非常骇人，撕开地表，山顶的黑色的缝隙一道又一道，都有尺许宽！

    就是虚空都在乌光中扭曲，被他散出的能量挤压，像是在塌陷。

    黑冥鹏王俯冲，凌空一脚踏下，凌空虚渡，看起来强大而慑人，当那种能量绽放时，匪夷所思。

    在他的脚下，一朵又一朵黑色的彼岸花盛放，那是对能量的运用精熟到极致的体现，居然能化形成花朵。

    楚风神色一滞，他从来没有想过，将能量凝聚成这样的形状，有什么意义呢？

    下一刻，他终于亲身体会到，鹏鸟凌空而渡，黑色彼岸花随着他落足而绽放时的效果，花瓣爆发。

    那是一种能量体的释放，让他听到死亡的声音，聆听到的黄泉奔涌的滔滔声，这是错觉吗？

    楚风震惊，能量居然可以这样运转？

    在这种紧迫关头，他竟然想到很多，在神话中彼岸花跟生死有关，连接着阴阳之地，他一直没当回事。

    现在看来，这竟跟修行有关，跟能量的运转有联系？

    当能量被压缩到这种形态，居然能产生奇异威能，实在诡异到极点。

    楚风一声低吼，形意十二真形刹那施展而出，同时他也融入蛟魔拳、牛魔拳，让真形更加丰满。

    当！

    悠悠钟声响起，在他的体外，出现一口大钟，将他笼罩，这是他摸索的秘技，钟壁上有几种动物的真形，更有混沌般的雾霭。

    彼岸花炸开，带着毁灭性的气息，湮灭土地，扭曲虚空，他宛若真的听到亡灵的歌声，太神秘了。

    不过，这种花瓣绽放后，形成的威能被大钟挡住，没有触及到楚风。

    几乎是同一时间，楚风挥拳，展开反击，而且他也尝试凝聚成一些奇异花瓣，比如他在观想莲花。

    因为，在神话中这可是圣洁之花，道教用它重塑法体，佛门更是遍地栽金莲。

    一朵银色莲花在空中浮现，不过还没有凝结成型，就直接炸开，宛若泡影，无法真实体现出来。

    楚风一凛，这样凝聚能量，竟很难成功。

    “土著，你的技法太粗糙，哪怕掌握有一两种传承，但是却没有系统学习过，跟我比差的太远，你们的进化文明跟我们相比，就像是蛮夷部落遇上高悬空中的天国！”

    黑冥鹏王嗤笑，带着鄙夷之色。

    嗖！

    他依旧在半空中，脚下浮现一根芦苇，显然那依旧是能量构建而成，横渡长天，直冲楚风而来。

    这很奇异，这也算是攻击手段吗？楚风惊疑，今日对外星生物终于有一定的了解。

    能量芦苇连着黑冥鹏王的双足，勾连他全身的能量，像是一个引子，要引燃隐藏的一个能量海！

    楚风想到一则传说，达摩一苇渡江。

    他警醒，这所谓的传说藏着真相，这是对能量的运用啊。

    果然，那一根芦苇飘来，触及楚风近前时，直接焚烧，而后黑冥鹏王的双足爆发出刺目的光芒。

    那像是火山，又像是能量汪洋，全面爆发，他的双足简直可以踏碎日月山河般，踩向楚风体外的大钟。

    这是技法的应有，是对各种能量体精通理解的体现。

    当当当……

    大钟悠悠，钟波激荡于群山间，哪怕有场域阻止，还是有声音倾泻出去，震的山下的人都双耳轰鸣。

    现在的黑冥魔王太狂暴，双足喷涌能量海，与大钟轰撞，决死轰击。

    楚风神色冷漠，陡然间，他直接将大钟掀起，而后向空中打去，将它引爆。

    轰！

    大钟崩开，黑冥鹏王有些狼狈，嗖的一声展开能量双翼，冲天而去，躲避这种大爆炸。

    不过，他还是被波及到，一块能量钟壁打在他的腿上，血液溅起。

    他不以为意，用手轻轻一抹，腿上的伤口径自愈合，他在空中俯视着楚风，道：“果然是蛮荒风格，没有一点技巧，对能量的掌控太低端，简直就是一个原始部落的野人。”

    他哂笑，带着蔑视之色，这样的对手最好对付，他决定虐杀。

    他相信，这种人哪怕跟他能量接近，也远非其对手。

    “来，让本座教你怎么凝聚莲花，这种能量体威能的确宏大，非常了不得！”黑冥鹏王笑道。

    在他的手中，一朵雪白的莲花浮现，那是能量形成的，从的指端冒出，映照的虚空都灿烂，有种圣洁的气息。

    “镇杀！”黑冥鹏王吼道，挥动手中的莲花，向着楚风抽去。

    “哞！”

    一声莽牛音发出，楚风催动牛魔拳，这一次直接动用真形，他怀疑所谓的最强真形就是能量体的应用。

    一头黑色的太古莽牛，宛若脚踏星辰，踩着宇宙，横渡星空，向前野蛮的冲撞而去。

    轰！

    它将莲花一口吞掉，那里发生大爆炸。

    黑冥鹏王一呆，自语道：“果然是蛮夷，这还真是典型的……牛嚼牡丹！”

    接着，他开口道：“技法万千，你却一窍不通，不过是有幸得到几种传承，来，来，来，本王教你如何运用各种能量形式，将你千刀万剐！”

    一刹那，天空中落英缤纷，全是神圣花瓣，而后化成能量雨，密集无比，腐蚀人的肉身与灵魂。

    楚风蹙眉，他还真是第一次遇到这样的战斗方式，他总觉得不对劲，怀疑对方在误导他。

    同时，他有些感叹，如果闯进外星球一段时间就好了，加入某一个门派，系统的学习一些能量运用手段。

    他觉得，那只是一层窗户纸，一旦点破，一旦了解，那就彻底通透，再遇上这样的对手就没什么问题了。

    “来，我再教你神佛拈花一笑的神韵！”黑冥鹏王悠然自得，他觉得这种战斗很轻松，站在高空，不断释放能量体。

    在他的手中，浮现一朵能量神花，晶莹通透，在那里绽放，而后摇曳着，被他掷向楚风。

    “你是母的吗，就只知道弄这些花花草草，来，爷用蛮力教训你，打爆你！”楚风恼了。

    原本他还想切磋，了解外星生物的手段，现在没那心情了，决定动用一切手段先擒杀对方再说。

    哧！

    一道璀璨剑光冲起，赤霞耀眼，劈斩高空中的鹏王。

    汪！汪！汪……

    一连串的狗叫声响彻山巅，让黑冥鹏王一阵发呆，还以为一只恶狗冲来。

    铮铮铮！

    剑鸣动天，楚风以精神武功控制飞剑，对天空中黑冥鹏王横斩竖劈，发动最为凌厉的攻击。

    “鹏王伏龙斩！”黑冥鹏王喝道。

    一刹那间，数不清的黑色羽毛浮现，由能量构建而成，化成剑光，一起伏击飞剑，想要缠绕上。

    同时，他自身则向着楚风俯冲，再次凝结彼岸花、芦苇、神莲等各种能量体，要将他轰杀。

    楚风抬头，喝道：“既然你说我的攻击手段很蛮荒，今日就野蛮到底，将你碾压！”

    他体内的小磨盘旋转，碾压各种能量，他自身也避开不少能量花瓣，接着猛然腾空而起，冲上千米高空，直接跟对方肉身接触。

    “跟我鹏王肉身搏杀，你找死！”鹏王冷笑，出拳又出腿，不断轰杀。

    他的肉身很强，但是却也在第一时间变色，楚风拳印猛的骇人，震的他手臂发麻。

    接连碰撞，两者间能量沸腾！

    嗖的一声，最终楚风又落回地面，站在山顶向他勾手，示意再来。

    黑冥鹏王冷笑，俯冲过去，真的杀下来了，不过在他周围各种能量体密密麻麻，全面绽放，他不想耽搁时间，要立刻结束战斗。

    虚空种金莲！

    彼岸花无边！

    ……

    此时，楚风双目倏地睁开，两道金色光束璀璨射出，绞杀天空中的各种能量体，这是他开启第六道枷锁获得的能力。

    接着他一声长啸，张嘴间，喷吐出炽盛的庚金气，不断劈杀，引爆所有能量体，甚至斩断黑冥鹏王的光翼。

    轰！

    楚风达到七倍音速，一刹那突破音障，空气大爆炸，杀到黑冥魔王的近前，直接缠住他，跟他近身厮杀，不再让他腾空而起。

    砰砰砰！

    黑冥魔王骇然，现在的楚风肉身之力比刚才何止强了一截，简直变态，震的他气血翻涌，哇的一声大口咳血。

    现在他被缠上，所有的技法都失效了。

    砰！

    楚风一拳砸在他的脸膛上，鲜血喷溅，能量绽放，让他整张面孔都扭曲了。

    嗖！

    黑冥鹏王想要冲天，拉开距离，楚风一把扯住他的脚踝，又将他给抓了下来，视他为稻草人，猛力抡砸在地上。

    轰！

    地面崩开，土石四溅。

    “你……”黑冥鹏王暴怒。

    周围尽是黑色的能量羽毛，向着楚风斩去。

    锵锵锵……

    楚风张嘴间，庚金气喷出，横扫虚空，将他那黑色能量羽毛击爆。

    哧哧！

    接着，他双目发光，火眼金睛，飞出的两道金色光线洞穿鹏王躯体，当他血流如注。

    “我也来教你，什么是蛮荒之力！”楚风冲过去，一拳又一拳的砸出，打的鹏王颤栗，最后双臂酥麻，几乎折断。

    砰砰砰……

    接着，他的面部不断中拳，直接被打的横飞，而后摔倒在虚空中，楚风一步跟进，跃起后一脚踏下，踩着他的身体坠落在地。

    噗！

    黑冥鹏王大口吐血。

    “如何，这是蛮荒之技法，有美感吗？”楚风低头问他。<!--80txt.com_ran.en-->

正文 第三百七十二章 暴力美学

    黑冥鹏王被踩在地上，口鼻都是殷红的血迹，很惨，周身剧痛，面孔刚才不断中拳，近乎变形。

    尤其是现在，他被楚风踏在身上，被俯视着，这对高傲的鹏族来说是一种耻辱。

    他穿越星空而来，对曾经辉煌无匹、而今却彻底没落的地球充满期待，因为他知道这片大地之下有惊动星海东西。

    可他从来没有想到过，刚一降临就被胖揍，而且这不是其他星域的人，只是一个土著，将他踩在地上，居高临下的俯视，一顿狂殴。

    他早已了解透彻，这颗星球上那群强大的族群都被斩杀干净，甚至血脉都断了，只剩下血统斑驳不纯的后裔。

    在他看来，这颗星球彻底废了，干枯这么多年，根本不可能有强大的进化者，可是眼下他却在被人暴打。

    这对他来说难以接受，他是一个年轻的天才，不远亿万里而来，就是为了挨一个当地土人的殴打？这太可笑！

    砰！

    一只脚落下，踩的他胸口剧痛，骨头嘎吱嘎吱作响，直接折断两根。

    可以想象，对方的这一脚力量有多大，要知道它可是鹏鸟，血统稀珍，肉身强大之极，一般的进化者根本打不动他。

    “说话呀，蛮荒战技如何？我自认为简单而直接，比你那花里胡哨的杂耍强多了。”楚风说道。

    黑冥鹏王怒视，猛力一挣，从他脚下摆脱，就要冲天而去。

    然而，等待他的是一拳，楚风显然是故意的，放他起来，等他凌空时，一拳贯冲而来，轰在他的身上。

    砰的一声，黑冥鹏王再次横飞出去，七窍流血。

    同时，楚风以七倍音速跟进，于半空中再次轰击，简直要将他打爆。

    这时，黑冥鹏王突然嚎叫，近乎发疯，声音刺耳，让楚风都感觉头疼欲裂！

    一刹那，整片天地都是黑色涟漪，那是恐怖的音波，这是一种非常可怕的战技！

    眼看要被击杀，黑冥鹏王发狂，无所不用，如鬼哭狼嚎般，这是鹏啸长空之术，肆虐嵩山之巅。

    瞬息间，空气大爆炸，天地模糊，这片空间都不稳定。

    如果是一般的人在这里的话绝对要爆碎，会被撕裂成碎片，因为这种音波功太过可怕。

    可以看到，数万斤的巨石还有那崖壁全都崩开，直接化作齑粉。

    就是黑冥鹏王身后，那座千年古刹地基中有场域符号，现在也炸开，成为飞灰，这片山巅一片狼藉，各种建筑尽毁。

    虚空中的黑色音波能量涟漪如同剑光般扫来，让楚风的肌肤都剧痛，有血迹渗出，如果不是他运转能量防御，身体真的要被撕开。

    一声蛟龙吟发出，楚风动用蛟魔音波功，跟对方对抗，同时凝结拳印，向前轰去。

    一瞬间，龙吟鹏啸，两道声音纠缠着，两种涟漪碰撞，虚空轰鸣，空气炸开后，有灰雾般的物质散开。

    轰！

    黑冥鹏王冲来，想搏杀掉楚风。

    楚风冷漠，口中有龙吟般的声音，眼中激射两道金光，在噗噗声中，刺穿鹏王的躯体。

    但是，诡异的事情发生，黑冥鹏王的血液溅起后，没有落地，而是凝聚成一条一条锁链，向着楚风缠绕。

    “缚龙术！”

    在哧哧声中，黑冥鹏王特有的黑色血液成为乌金般的神链，锁住楚风，要将他禁锢。

    此时，两人都停止音波功。

    “土著，我还是想说，你的技法太粗糙，实在差远了！”黑冥鹏王冷笑。

    同时，他浮现出自己真正的翅膀，乌黑光亮，遮挡在身前，爆发能量，对抗楚风双目中射出的金光。

    “死！”

    他一声断喝，那血液构建而成的锁链突然勒紧，想要将楚风活活截断。

    “什么技法，太脆弱了！”楚风轻叱，猛力挣动间，他身上的锁链全部炸开，彻底崩断在那里。

    与此同时，他舒展四肢，一拳就轰在黑冥鹏王的脸膛上，喀嚓一声，显然有骨头断裂。

    咚！

    楚风一脚飞起，将他踢的横飞，接着扑杀过去，连下重手。

    就这么片刻间，黑冥鹏王险些被打懵，那可是他用能量与少许真血构建的锁链，居然就这么被扯断？

    要知道，那当中可是蕴含着丝丝真鹏之血，是他体内血液的精华所在！

    当世的鹏如果血脉返祖，那毫无疑问可以跟神兽并列，是一种原始神禽，一头而已就足以覆灭一颗星球。

    不过，真正的纯血鹏放眼宇宙也难以见到几只。

    黑冥鹏王自然也只是祖鹏后裔，连羽毛都是黑色的，可见血液不纯净，但不管怎样说，它都早已进化出一些鹏血。

    然而，这种真血混着能量没有能困住楚风！

    “嗷！”

    尖锐的长鸣，他怒嚎，直接化出本体，瞬间体形磅礴的骇人，足以碾压山峰！

    楚风毫不惧怕，张嘴就喷出庚金剑气，刹那而已，在这头庞然大物身上开出数十条可怕的血痕。

    其中一道雪白的庚金剑气险些就劈断它的脖子。

    嗖！

    黑冥鹏王的体形急骤缩小，直接化成一丈长，展翅并探爪，扑杀楚风，这是它的本体，能施展出天赋能力。

    那对爪子的确骇人，锋利的可怕。

    汪汪汪……

    楚风祭出飞剑，削那对爪子，简直像是在放狗咬飞禽。

    轰隆！

    黑冥鹏王的一对翅膀劈来，比天刀还可怕，锋锐的骇人，乌光暴涨。

    砰！

    结果，楚风一拳就给挡住了。

    噗！

    楚风张嘴，喷薄雪白的庚金剑气，在它身上刺出几个血洞，顿时让它鲜血淋淋。

    “啊……”黑冥鹏王长嚎，剧痛难忍，同时又想动用音波功。

    只是这一次楚风没有给他机会，两者间现在距离这么近，他直接狂暴出手，牛魔拳、蛟魔拳的真形凝结在一起，轰向鹏王的嘴巴。

    砰砰砰……

    接下来，楚风跟它近距离接触，这简直是暴打，一拳接着一拳轰在它的身上，这片地带羽毛漫天飞舞。

    接着，骨头断裂的声音传来，噼啪作响。

    楚风现在是狂暴的，不给它一点机会，恨不得立刻就格杀。

    不过，这头鹏鸟肉身的确很强，骨头断裂很多根，双翅都耷拉下去了，两只爪子亦因骨折而扭曲变形，但是它依旧散发着强大的能量。

    当然，它能活着也是因为楚风留情的结果，虽然想格杀，但也想从它嘴里套出一些有价值的东西。

    比如对能量的运用，这是楚风很想得到的技法。

    砰砰砰……

    楚风拎着它，一顿暴打，让鹏鸟胸口塌陷，接着双翅骨折成数段。

    喀嚓一声，它的鸟喙都被楚风喷薄的庚金剑气给削掉一截！

    “啊……”黑冥鹏王惨叫，实在太疼了，这简直是一种非人的折磨，它从来没有想到会被人这样暴打。

    砰！

    楚风最后几拳落下，黑冥鹏王周身上下最起码数十处骨折，彻底瘫在地上不能动了。

    “怎么样，我的技法如何？这是蛮荒暴力美学！”楚风奚落它。

    他很不爽这头鹏鸟，太傲慢，早先俯视着他，还一口一个土著与土人的叫，说得它自己好像高高在上为神祇般。

    “活该，你再得瑟啊？！”蛤蟆屁颠屁颠的冲了过来，一声大叫道：“亢龙有悔！”

    砰的一声，它直接给黑冥鹏王来了一记蛤蟆掌，打的它横飞出去，满地翻滚。

    黑冥鹏王躺在远处，气的险些昏厥过去，它看到了什么？一只蛤蟆，居然也敢对它动手。

    楚风瞪它，道：“你小心点，它都被我打残了，你再这么折腾，一会儿肉质都坏了，太烂的肉没法吃！”

    “烂掉的肉可以煮粥！”蛤蟆凶残的叫道。

    地上，黑冥鹏王听闻都要气吐血了，一头恶心的爬虫而已，还想吃它？

    蛤蟆昂着头，看了它一眼，道：“看什么看，爷是神兽，血统比你高贵，你这样的杂血禽鸟，在我面前什么都不是。”

    “噗！”

    黑冥禽王直接大口咳血，这是被气的，它觉得这可真是鹏落平阳被蛤欺，妈的，一只蛤蟆都敢跟它这么说话，它实在接受不了。

    “别瞪眼，你还真不如这只蛤蟆。”楚风也说道。

    “噗！”黑冥鹏王实在受不了这种刺激，干脆喷出一口血后，直接昏死过去。

    “醒一醒。”不知道过了多久，黑冥鹏王耳畔传来呼唤声，它睁开眼睛的刹那，顿时一声怒吼。

    因为，它身上的羽毛消失大半，浑身剧痛，一只蛤蟆正在那里费力的拔毛呢。

    “你……”它感觉眼前发黑，差点又气死过去，高傲的鹏鸟居然被一只蛤蟆这么处理，它真想一头撞死算了。

    同时，它看到楚风还有老猿，以及那些被它关押的人，都被从后山放了出来。

    “爸，妈，你们先去洗漱一下，稍作休息压压惊，回头我们吃大餐。”楚风正在开口跟他父母说话。

    老猿神色复杂，无比感慨，他怎么也没有想到，楚风这么逆天，将黑冥鹏王给打的半废，这简直不敢想象！

    楚致远、王静蓬头垢面，被关押这么长时间，如果不是异人的话，还真危险了。

    看到楚风后，他们哪怕受过苦，现在也满是笑，自己的儿子这么厉害，击败外星生物，将他们救出，两人高兴而又欣慰。

    “说吧，你知道我想从你嘴里得到什么。”楚风逼问鹏王。

    “呸，你什么也别想得到，我死也不会说。”黑冥鹏王到现在依旧桀骜不驯，横着眼睛，一点也不配合。

    “那没什么可说的。”楚风转头，对一些小猿猴开口，道：“一口铁锅炖不下，再准备两个烧烤架。”

    “你敢！”黑冥鹏王大怒。

    接着，它又惨叫，因为蛤蟆拔毛越发凶狂，嗖嗖将它全身的黑色羽毛都给弄干净了。

    “这真是鹏鸟吗？我怎么看像只没毛的大公鸡。”蛤蟆狐疑。

    “轰！”

    鹏鸟怒吼，它显现出真身，顿时挤满山头，它将近八百米长，体形太庞大，惹的一群猿猴鸡飞狗跳。

    “这么大个，吃不完啊。”蛤蟆咋舌。

    不远处，铁锅烧水，两个烧烤架子也被抬来。

    楚风道：“嗯，这是我捉到的第一个外星人，还是一头鹏鸟，如果让它臣服，追随在我的身边，收为小弟也不错，外星人都认我当大哥，这是多么好的兆头啊。”他的恶趣味上来了。

    “你痴心妄想！”鹏鸟冷声斥道。

    楚风的脸色顿时垮了，叫道：“给我烤了，孜然味的，麻辣味的，我都要！”

    “其实，炖熟的更好吃！”蛤蟆说道。

    太凶残了，一群猿猴看的直嘬牙花子，这可是一头鹏啊，曾经镇压嵩山，擒下他们所有人，可是眼下却要成为楚魔王的食物。

    “不臣服，那你就死吧，慢慢吃掉你！”楚风说道，向黑冥鹏王下最后的通牒。

    山下，也不知道有多少人在等待，谁都不知道嵩山上究竟怎样了。

    早先也曾听到动静，但不是多么的清晰，若隐若无，因为山上有场域，将一切都给隔绝了。

    “不用多想，楚风活不了，想去激战一头鹏？估计他被虐杀了。”

    “嗯，就算侥幸未死，估计也是那头魔禽为了折磨他而故意留他一命。”

    此时，来自各国的进化者，都在等到消息。

    甚至，全球各地大批的人都在看直播，可惜山上那些拍摄器材也无法捕捉到场域内的情况。

    “呵，还用多说吗，楚风自不量力，死定了，除却我们元磁仙窟还有谁能救他？偏偏他不识好歹，不愿加入我们。”

    来自北极的生灵，有人摇头说道，带着淡漠的笑容。

    “琳公主，你跟他打赌没有任何意义，那只是一个死人。”也有人这么说道。

    这时，观看直播的人突然惊呼，因为镜头前林地中出现一道身影，有人从场域中走出！

    同时，有胆子大的人登山，现在很吃惊，因为闻到难以言表的香气，浓郁的化不开，肉质香味扑鼻，令人馋涎欲滴。

    天啊！有人心中生出古怪的念头，难道那个人真的……

    “不可能，我猜，肯定是楚风反被那头鹏王给烤熟了！”

    随后，就是半山腰甚至山脚下都能闻到浓郁的香气。

正文 第三百七十三章 全球直播

    香满嵩山，像是千年酒窖中的原浆出土，甘美清香扑鼻，又似是圣药与仙葩混在一起，芬芳径自蔓延进人的精神。

    最为重要的是，它刺激人的味蕾与嗅觉，让舌根处**自涌，口水溢出，而腹中则咕咕叫个不停，有种饥饿感。

    一位来自西方的美女记者惊叫出声：“这是什么食物？我快抵挡不住了，天啊，我吃过世界各地的美食，可从来没有像今天这般渴望，迫不及待地想去享用饕餮盛宴，这简直是致命的诱惑！”

    她甩动一头金色的长发，白皙而精致的面孔上写满惊讶，碧蓝的眸子睁的很大。

    这不是个例，许多进化者都在咽口水，嘴里的**汩汩冒出。

    “其实，据文献记载，人肉烤熟后很香，能引来数里外的野兽。”

    到现在元磁仙窟的人依旧不相信楚风能胜出，觉得那不靠谱，一个废掉的人怎么可能打赢外星强者。

    “或许，大林寺的金刚菩提古圣树开花结果，彻底成熟。”有人这么说道。

    一些人露出惊容，感觉很有可能，这才合理。

    “无论如何，楚风也不可能战胜黑冥鹏王，那是一位撕裂八道枷锁的外星生物，两者根本不是一个数量级的，不能相提并论。”

    元磁仙窟做出预判的那个人坚定立场，但这听起来却像是心虚，在为自己打气，因为他还真怕让他目瞪口呆的事发生，那会让他的某些信念崩塌。

    此际，全球各地很多人都在观看直播，关注嵩山，现在听到前方记者的惊呼，都觉得很惊奇。

    可惜味蕾与嗅觉的感受，以及诱人的食物气味等，都没有办法通过画面传递给他们。

    “是一只猴子！”

    很快，人们看清从场域中走出来的身影是一头白色皮毛的猿猴。

    “不是楚风，我就知道，他再厉害也难以逆天，嗯，况且他废掉了，想依靠场域取胜太难。”

    元磁仙窟的人露出笑容，如释重负，长出一口气。

    那个金发碧眼的美女记者第一时间冲了过去，很大胆，热情洋溢的问道：“请问，贵寺里面的香气是怎么回事，天啊，我真是太不矜持了，口水都要流出来了，能请我进去做客吗？”

    这位青春性感的女记者相当的主动，恨不得立刻向里闯。

    也有其他进化者开口：“楚风呢，是不是被黑冥鹏王擒杀了？大林寺的金刚菩提古圣树上的果实成熟了吧？”

    现在各地观看直播的人都在盯着屏幕，认真观看，他们也被勾起好奇心，想要了解真实的情况。

    猿猴张嘴，口齿不清，因为居然露出满嘴的食物，它是边吃边走出来的。

    金发女记者夸张的惊叫：“上帝，你嘴里的香气太浓郁了，我恨不得虎口夺食，哦，不，是猿口夺食，这实在是一种原罪。”

    一群人也目瞪口呆，那猿猴张嘴时，满嘴冒霞光，金灿灿，那肉质看起来晶莹通透，而又滑嫩特别。

    一时间，所有人都头大！

    那肯定不是人肉，也不是圣树果实。

    舍去这两种，那就剩下一种答案，当想到那种可能，所有人都眼晕，感觉要疯狂！

    一些进化者露出震惊之色，难道楚风屠鹏成功，将它烤熟？！

    这还有天理吗？！

    一些人眼睛都直了，喉结不断的动，口干舌燥，拼命地想咽口水，这个世界太疯狂了。

    一个废掉的楚风，竟然逆天了？

    一些人难以置信，张大嘴巴，面部都很僵硬，一些人感觉头晕目眩。

    元磁仙窟的那个人觉得脑子轰隆一声，喃喃自语：“不可能！”

    在他固有的观念中，楚风被鹏王擒杀，而后剁吧剁吧煮熟，这才符合常理，其他结果都不靠谱，太荒谬。

    这时，美女记者正在跟猿猴进行对话。

    “神啊，请你原谅我，真的忍不住了，很想去吃鹏肉。猿猴先生请你告诉我，这是那头外星生物的肉质吗？”

    “是……公鸡肉。”猿猴这般答道。

    公鸡肉……你骗鬼啊？！

    一群人发呆后全都瞪着它，觉得它说话忒不靠谱。

    现在世界各地无数人在观看直播，都一头雾水，有人恨不得冲进镜头中，给那猴子一巴掌。

    “我就知道，事情没那么简单。”元磁仙窟那执迷不悟的人冲口说道。

    但是，很快他就想打自己一巴掌，为什么这么嘴贱？他自己都觉得自身死鸭子嘴硬。

    果然，猿猴接下来的一句话，无情的敲打在他的心坎上，道：“楚风说的，这就是公鸡肉。”

    它一脸正经地说道，导致一群人都不干了。

    接着，人们哗然，嵩山附近沸腾！

    到了现在，谁都知道楚风赢了，战胜黑冥鹏王，而后给烤熟，这得有多么的逆天？

    与此同时，各地观看直播的人全都震撼，外星生物被人击败，并且被烤了？全世界的人都无言。

    在不久前，人们还在担忧，心中有阴霾，觉得这头鹏鸟太恐怖，遮天蔽日，八百米长，无人可敌。

    毕竟，它才一出现就攻克嵩山，轻而易举镇压东方最强高手之一老猿，挣断八道枷锁，简直是不可战胜的代称。

    这才没几天，一个废掉的人，曾经的楚魔王露头，在所有人都不看好的情况下登山，将它……烤了！

    “呱，大公鸡肉太好吃了。”蛤蟆出现，拎着一大块金黄的肉质，一边啃一边得瑟。

    全球各地也不知道有多少人在看着，包括许多顶级科研机构，眼睛都冒绿光，那可是外星物种，远古神话传说中的鹏，其血肉价值无法衡量。

    现在有些机构通过研究异变的生物，摸索出模糊的进化路径，恨不得将全世界最强大的生物都抓来，进一步了解个通透。

    “蛤蟆先生，请问楚风如何战胜外星魔禽的？”美女记者提问，当然漂亮的大眼也忍不住盯着那块金黄鲜嫩的烤肉。

    “请叫我神兽！”蛤蟆一本正经的纠正，当着全世界人的面为自己正名，但是，没人相信，各地人都哈哈大笑。

    “神兽，请您细说战果。”金发女记者倒是很给面子。

    “楚风跟我一样，神勇无敌，盖世无双，风华绝代，绝世妖娆，嗯，算是十万年一见的天才，见到小鸟后一巴掌抡过去，就将它拍死了！”蛤蟆口气很冲，牛哄哄。

    它如果很谦逊，人们还相信，这副姿态让人怀疑，一阵发呆后，总觉得它满嘴跑火车，根本就没一句实话。

    各地来了很多进化者，也有不少媒体人，这时都不再害怕，因为知道鹏鸟被干掉，全部蜂拥上前提问。

    楚风终于露面，更夸张，吃的满面红光，毛孔向外喷金霞，那浓郁的能量消化不了，不断向外溢出。

    同时，连带着他自身都是诱人的香味，让人怀疑，他到底吃了多少鹏肉，才导致这个样子。

    接受提问时，楚风道：“我以德服人，黑冥鹏王深感自身罪恶沉重，直接自绝在我的面前。”

    嵩山众人：“#@￥%￥%……”

    世界各地的观众：“@#￥%……”

    还能再不靠谱一些吗？

    “真的，我讨厌暴力，不喜动武，跟黑冥鹏王讲了一番道理，让它迷途知返。”说到这里，楚风又向嘴里塞了一块让人舌根不断生津的美味肉块，当着所有人的面边说边吃。

    众人无言以对，反对暴力？你以前可是叫楚魔王，被许多异类视为大魔头！而且，你说的光冕堂皇，一副很和善的样子，可是现在却在吃鹏肉，你个吃货！

    “我是来跟大家兑现承诺的，来，来，来，请大家吃烤熟的小鸟！”楚风一挥手。

    接着，不断有猿猴走出，两两一起，抬着大块的肉质，绽放霞光，瞬间而已嵩山上下全都被这种让人无法抗拒的香味淹没。

    然后，一群人也不顾形象，二话不说，直接冲上前去，开始分割这稀有的美味，嵩山上下顿时跟暴动似的。

    很快，更多的进化者涌来，别说这样的绝世珍肴，就是再难吃，冲着它是神话中的鹏鸟，也得来享用，必然蕴含着神秘能量。

    这种东西多吃一些，说不定就能促进自身进化。

    “神啊，太好吃了，我的舌头都快溶化了！”嵩山上彻底混乱，全都是……吃货。

    就是元磁仙窟都有部分人上山，加入分肉行列，当然那几人都避开楚风，不想自身太过尴尬。

    “大家好，我是露丝，正在嵩山为您现场直播，嗯，上帝，太美味了，请允许边吃边播报。”那美女记者很彪悍，满嘴都是鹏肉，还没有忘记对着镜头喊话。

    这是饕餮盛宴！

    现在，全世界的人都被惊呆了，这是什么情况，漫山遍野……全都是吃货？！

    全球各地，所有人都无语，盯着直播，看着他们抢夺食物，这些画面美的辣眼睛，观众的眼睛都直了。

    很快，各地的人们在直播画面中看到一些熟悉的身影，竟然是一些知名人士，都是东西方的顶级王者以及名人，居然也在争抢，大快朵颐，加入混乱的吃货行列。

    这些画面太醉人，这可是全球直播啊，各路知名人士都在抢食物。

    嵩山之巅，蛤蟆重回大林寺，威胁半死不活的黑冥鹏王，道：“还不臣服，你全身都被扒光了，一根毛都没剩，想全球直播吗？我可以成全你，让你赤果果的裸着上阵。”

    外面，楚风则在宣布，他要重新编美食排行榜。

    很快，他看到元磁仙窟的人，道：“诶，你们公主呢？她赌输了，是我的了！”

    这时，许多镜头都对准楚风，而后又瞄准元磁仙窟的人，看看热闹的不嫌事大，想大肆报道。

    琳公主也上山了，正想拉拢楚风呢，因为觉得他邪气，有非凡能力，结果正好听到他这样的话语，转身就想走。

    “在那里！”有记者也发现，镜头直接对准琳公主，将她暴露在画面中，顿时引发成片的惊呼声。

    此时，全球各地许多人看到她的真容，顿时惊为天人，因为这个女子太美貌，称得上倾城倾国，异常惊艳。

    但是，很快楚风的声音响起，有点破坏意境。

    “愿赌服输，你把自己输给我了。”

正文 第三百七十四章 天下第一

    戚琳哪怕很放的开，现在面对直播也想躲避，因为她知道这可能是全球性质的，各地的人都在关注。

    众目睽睽之下，谈把自己赌出去的问题，这种感觉很糟糕！

    瞬间，在某些观念上非常放的开而曾经把楚风视为狩猎目标的琳公主现在却受不了，逃之夭夭。

    “喂，别逃，说话算话。”楚风在后面喊。

    一个挣断六道枷锁的天纵奇才，她如果想逃，哪怕那些拍摄的人是进化者也根本不够看，她直接从镜头中消失。

    “寻人启事，谁看到或者捡到，记住把她交到我这里，这是我赢过来的人。”楚风冲着人们摆手。

    密林中，琳公主翻白眼，暗自磨牙，这些话可真不中听，什么叫看到与捡到，真当她是走失的小猫小狗吗？

    元磁仙窟，一群人大怒，这家伙太直接，还真想收走戚琳啊，这可是北极真正的公主。

    但是，没人敢冒头，强如他们身为降临者的后裔，现在居然都没有敢找楚风的麻烦。

    事实摆在眼前，黑冥鹏王都被楚风干掉，被烤成熟肉，这种战绩一出天下谁不忌惮？

    别说他们，就是北极那些蛰伏的老妖怪，苏醒过来也得掂量一番，是否要出手，因为这个楚魔王实在让人看不透。

    到现在人们都不明白他怎么干掉了一位挣断八道枷锁的外星生物。

    “他到底有多强？”山中，琳公主问身边一个披着斗篷、将全身包括头部在内都包裹着的神秘人。

    这是从北极出世的高手，是一位真正的降临者，原本想登临嵩山，跟黑冥鹏王谈一谈，避免争斗。

    顺带着，如果楚风归顺北极，他也可以帮忙说上几句话，尝试保住他的父母。当然，他代表早先来的降临者，跟新出现的降临者洽谈，这才是最主要的，其他事都要靠边站，顺带而为。

    可是，楚风直接将黑冥鹏王拿下，超出他的预料，让来自北极的强者都一阵失神。

    他远远地盯着楚风，回应琳公主的话，道：“远距离观察，感应不到他的强大气机，看起来很普通，但是能杀鹏王，绝不简单！”

    “会不会是用场域困杀的鹏王？”琳公主怀疑。

    “不排除这种可能，但是，我更倾向于他自身的实力很惊人，根本就没有废掉，而且进化速度很迅猛。”披着斗篷的降临者说道。

    ……

    事实上，现在全球都在大讨论，都被楚风的实力镇住。

    外星生灵被虐，被烤熟吃掉，彰显出楚魔王的强势，这种战力简直要逆天。

    可是，人们无法理解，他分明废掉了，怎么能杀鹏王，也有人跟琳公主一样怀疑他动用场域困杀。

    此时，外界很不平静，各方人马都在议论，从普通人到顶级财团，都想知道真相。

    有些财阀很不淡定，才刚刚有底气，觉得楚风不足为惧，甚至能俯视了，结果却见证这样一则爆炸性的事件。

    一些势力甚至有点惶恐，开始认真回想，最近到底有没有得罪楚风，还真怕他上门算账。

    讨论到最后，许多人擦冷汗，觉得楚风多半是个高手，心肠太黑，瞒过所有人而在等他们跳坑。

    “这个黑货，幸亏黑冥鹏王降临，替我们蹚雷，逼出他的真正实力，不然我们以后都得倒大霉。”

    “没错，这是一个坑货，忒不是东西，一直等着我们跳坑呢，非常缺少道德。”

    各路人马都在议论，一个个都觉得有些后怕。

    尤其是一些财阀高层，那可真是心惊肉跳，魂都差点吓出来，他们可不想再被这个魔头登门，太凶残了。

    当然，也有人不这么认为，始终相信他废掉了，只是他的场域天赋过于惊人，已经走出一条与众不同的路。

    部分人坚信，楚风这一战完全是靠场域杀死的黑冥鹏王。

    两种声音引发分歧，导致一场热烈的大讨论。

    不管怎样说，楚风的的实力都极其惊人，举世瞩目，想不引人关注都不行。

    “天下第一！”

    甚至，有人喊出这种口号，觉得楚风现在是最强大的进化者，或者是最强场域大师，实力深不可测。

    当听到这种口号后，楚风脸色微黑，有人想捧杀，没安好心啊。

    他现在扔下所有人，回归大林寺，亲自审问黑冥鹏王，想要获取有价值的信息，并逼迫它臣服。

    因为，他不想真跟降临者不死不休，杀掉这头大鸟后，肯定会因引发惊涛骇浪，以后无论哪个降临者出现，都得警觉他，甚至要掂量他。

    第一个杀外星人的原住民，从某种意义上来说会登上黑名单，被域外的生灵重点“关照”，这可不是什么好事。

    所以，他很想降服黑冥鹏王，如果让它收起敌意，就此生出默契，相互照应，那么其他外星人也不至于盯住他不放。

    可是，黑冥鹏王很强硬，就是楚风放低姿态，不再提收服，而是想跟它平等和解时，它都冷笑连连。

    “你也知道害怕？实话告诉你，我们那颗星球一共来了四人，我只是最弱的那个，我若是出事，其他三人降临时，必然会找上你。”黑冥鹏王冷漠地说道。

    楚风自然知道那三个生灵，一个是背负神翼的金发男子，还有一个婀娜挺秀的紫衣丽人，更有一只斑斓猛虎。

    外太空探测器都曾经捕捉到他们的身影，目前都在卫星轨道上。

    “你放我走，我可以考虑对你既往不咎。”黑冥鹏王突然这么说道，因为它刚才一阵惊悚，切身感受到一股寒意。

    它那种强势姿态，似乎引发楚风不满，要一路黑到底，可能真要直接灭掉它。

    “不必了，我仔细想过，还是送你上路好了！”楚风寒声道，态度突然大转变。

    他觉得，这头鹏鸟已经不可挽回，不会臣服，更不会一笑泯恩仇，等另外三头生物降临，它肯定要跟他再次血拼。

    与其如此留着个祸胎，还不如直接毙掉，省心省力。

    “别，我与你化解恩怨，不打不相识，我们一切就此揭过如何？”到了最后，黑冥鹏王反倒急了，不再强硬。

    “你还是安心上路吧！”楚风黑着脸说道，下定决心。

    黑冥鹏王急促的说道：“你要知道，跟我同来的三人如果降临，你处境艰难，如果与我和解，我们都是你的朋友。”

    它所有的强势与冷傲全都收敛了。

    “他们敢来找我的话，杀了就是，全灭你们那颗星球来的几人，一个祸患都不留！”楚风很干脆的说道。

    “你……在走钢丝，你在为自己掘坟墓！”黑冥鹏王大叫道，它真的不想死，所有的强势都是基于楚风没有动杀意劝降时，现在它也害怕了。

    “我是一个立志要狩猎天女、捕捉神子与圣女的人，会害怕这些？！最近总是蛰伏，我都有点习惯于目前的安逸了，来吧，域外的降临者如果都是跟你差不多的角色，来多少我炖多少，天天烤着吃。嗯，当然，各路神女可以考虑活捉！”

    楚风这一番话语，惊的黑冥鹏王目瞪口呆，而后彻底毛了，它其实也怕死，不想丢掉性命。

    “真要杀？”蛤蟆问道。

    “没办法，这头大鸟不归心，注定要成为敌人，晚杀不如早杀！”

    说罢，楚风上前，直接张嘴，喷出雪白而盛烈的庚金剑气，噗的一声将这头庞然大物的眉心洞穿！

    他没敢斩下头颅，因为怕发血液横流，八百米长的魔禽，那一身血液不知道有多少，真要喷涌出来，真跟河水似的。

    不远处，老猿看的目瞪口呆，觉得他太干脆了，说杀就杀，一头外星神鹏就这么被宰。

    一群年轻的猿猴都被吓的不轻，但很快又对楚风露出崇拜之色，这可真是一个牛气冲天的大魔王！

    这时，楚风的通讯器响起，是叶轻柔、欧阳青、杜怀瑾他们。

    “老大，你这是要上天吗，杀了外星人，真是险些吓死我们！”

    接着，各路人马都开始找上来，他的通讯器响个没完，楚风有选择的接通，直接告诉他们赶紧速来，鹏肉太多，不吃就坏掉了！

    随后，他联系黄牛，问他有什么好办法，八百米长的神鹏等着它腐烂的话有点浪费。

    哪怕是放进空间瓶子，血肉蕴含的能量也终究是要消失的。

    “淬炼它的血液，那可是好东西，蕴含着丝丝缕缕的祖鹏真血，提炼出来有大用！”黄牛在那头告诉他，千万别浪费。

    它心情极佳，说它与大黑牛等人都要出关了，不仅已经恢复，而且寻到异果，如今挣断第六道枷锁。

    楚风很高兴，黄牛一旦境界上来，实力绝对惊人，因为它掌握有究极呼吸法，且天赋超凡。

    “祖鹏真血可以跟异果合在一起，熬炼出宝药。”黄牛告诉楚风。

    “好，这下稳妥了，你赶紧出关，用不来多久我或许可以让你再突破，我自己说不定也能更进一步蜕变。”楚风充满喜悦地说道。

    现在，外星生物即将不断降临，他的实力再次提升的话，可以让他无惧任何挑战。

    接下来，楚风拉上蛤蟆还有老猿，立刻开始行动，熬炼黑冥鹏王的真血，按照黄牛教的方法，百般淬炼。

    显然，这个工程有点大。

    在这个深夜，他们成功完成。

    时间不能拖得过久，因为能量每时每刻都在流逝。

    最终，楚风只得到一小罐金色的血液，粘稠的惊人，非常耀眼，这是真正的祖鹏真血。

    这东西其实还能进一步淬炼，所谓的祖血太稀珍，不可能在后世子孙的体内蕴含很多。

    看着是一小罐，但其实真正的祖血比这还要少很多，但是楚风觉得没有必要熬炼下去，熬药时反正还要蒸煮。

    当夜，楚风带着父母离开嵩山，事实上老猿也退走了，跟楚风同行。

    他们担心，外星人再次降临的话，多半会直接找到嵩山上来，还是暂避其锋芒比较好，隐居在别处。

    最起码，楚风觉得应该先灭掉另外那三个跟黑冥鹏王来自同一颗星辰上的生物再说。

    “天下第一！”

    “号外，号外，楚魔王逆天崛起，问鼎天下第一高手宝座。”

    一日间，这种消息满天飞，各地都在热议。

    楚风脸色微黑，总觉得有人在故意捧杀，推动他成为被关注的焦点，外星生物真要降临，也肯定先去找他。

    楚风让父母还有老猿他们隐居起来，他跟蛤蟆又蹦跶出去了，出现在世人的面前。

    琳公主第一时间找上来，跟他接触。

    “愿赌服输，你自动送上门来了？”楚风问道。

    “我这人还是很有诚信的，当然我也是女人，不是君子，所以我跟你的赌约有一部分可行，有一部分如那清风，总的来说，我们可以常联系，多走动。”

    琳公主不笑时，如谪仙般出尘，一旦甜笑，则大眼水汪汪，笑颜如花，如同一个千娇百媚的魔女。

    现在她就笑的很灿烂，眸波荡漾，动人心旌，充满魅惑。

    “你这是耍赖皮。”楚风一点也不迁就，径直这么说道。

    琳公主翻白眼，道：“谁叫你这人不实在，各种隐瞒，总是让人不安，你能告诉我究竟怎么杀死黑冥鹏王的吗？”

    “我是进化者，实力天下第一。”楚风大言不惭，在那里吹牛。

    这反倒让戚琳狐疑，不相信这些话，她甚至不避嫌，直接抓住楚风的手，亲自大胆试探，最后愕然，惊道：“你不在王级领域中？！”

    楚风体内的黑白小磨盘可以随时驱散能量，让他看起来很普通，看不出究竟。

    这导致戚琳狐疑，万分不解，她开始动摇，难道楚风真的是靠场域取胜的？

    随后，她郑重邀请，说元磁仙窟的人与几个财阀联手要探几处名山大川，特邀楚风加入，优先给予他好处，比如采摘异果，让他先选。

    探山川是一方面，本就有这个需要，此外她想再次确定楚风的场域造诣，到底有多深。

    这一次，北极方面俩了一些高手，比上次的阵容还要强大。

    楚风欣然同意，第一站他们直接赶到终南山，这号称天下第一福地的神山，也是道教祖地之一。

    在这里，楚风发威，破解部分场域，带着他们深入。

    最后，北极的高手死了数人，财阀的人殒落十几人，楚风采摘到四颗异果，告诉他们不能再深入，此地堪比龙虎山。

    第二站，他们去了黄山，这是天下顶级名山，位于三山五岳中，自古闻名。

    古人都在说：五岳归来不看山，黄山归来不看岳。

    在这里，楚风发现神圣异果，他觉得足以让人撕裂第七道、甚至第八道枷锁，奈何那株古树扎根在一片神秘场域中，他也进不去。

    这一次，北极又有高手殒落，财阀也损兵折将，而楚风跟蛤蟆也挂彩。

    从黄山出来后，黄牛、大黑牛、东北虎、老驴等出现，远远地就大喝：“呔，谁敢绑架我家兄弟，当我昆仑无人吗，纳命来！”

    事实上，无论是财阀的人，还是北极的人，都要哭了，后悔的要死，总觉得楚风是个丧门星，两站地而已，就让他们损失惨重。

    现在见到有人兴师问罪而来，财阀的人都快哭了，直接哭丧着脸高喊：“求你们了，赶紧将他带走！”

正文 第三百七十五章 衰神一小时打遍全球

    大喝过后，几人开始狂奔。

    大黑牛、东北虎、老驴像是三个火车头，带着飞沙走石，罡风卷地，百草折断，呼啸而来。

    黄牛三四岁的样子，金色发丝如绸缎子般光滑，面孔白皙漂亮，睫毛很长，大眼带着慧光，坐在驴背上一颠一颠的。

    半空中还有一只金雕，张开双翅足有一二百米长，投下大片的阴影，突破音障，跟轰炸机似的。

    财阀的人眼晕，这可都是撕裂六道枷锁的凶禽猛兽，潮汐起伏般的能量在弥漫。

    “兄弟，你没事吧？！”东北虎冲动近前，裂开血盆大口，露出一嘴如匕首的獠牙，在那里问楚风。

    附近，财阀子弟面孔发白。

    “还好，就是在黄山略微受伤，没什么大问题。”楚风答道，非常高兴，终于再次见到几人。

    “呱！”蛤蟆开口，纯粹是找存在感。

    大黑牛通体乌黑光亮，皮毛亮晶晶，看起来像是一头太古凶兽，瞪着一双铜铃大眼，带着狂风停到近前后，神色不善的盯着众人，伸出一只前蹄指着众人，道：“你们太过分了，掳走我兄弟来山中做苦力，还让他受伤。”

    见鬼的掳走！财阀的人真心叫屈，这简直是一个丧门星，细思恐怖。

    他们认真回想的片刻，都出了一身冷汗。

    首先，在南宁紫金山时，楚风名义上是帮各路人马蕴养兵器，结果太上炉火烧死烧残也不知道多少人，比如连南海的黑龙二太子都成飞灰，而天神生物的外星人老妪则烧的只剩下半截身子。

    随后，秦岭之行，财阀人马一路当炮灰，数十号人物搭进去，就是外星人李苍河都死的只剩下一滩血。

    接着是终南山、黄山之行，他们刚经历过，惨的不能再惨，什么都没有得到，前后又有一群子弟于人间不见。

    就是北极那群人都脸色漆黑，阴沉如水，因为他们不光年轻弟子死了一些，就是真正的外星人都有几个死无葬身之地，只留下一些骨头渣子、脓血等，下场太惨。

    不想不受伤，越是细想财阀与北极的人越是冒凉气，这还真不是说说而已，这个楚风简直就是一代衰神，跟他组团行动的人都没好下场。

    如果不是没有证据，确实挑不出毛病，他们真怀疑楚风这是赤裸裸的谋杀，很有天煞孤星的风采，走到哪死到哪。

    一些人回过神后，脸都带绿色，庆幸还能活着。

    他们很想说，谢衰神不杀之恩，跟你走在一起太危险，不过还好我们都还活着，以后绝对不带你玩。

    这根本没办法愉快的合作了，带上楚风就等于在签死亡契约书，衰性太足。

    当财阀的人抱怨，摆出事实讲出道理诉苦后，就是东北虎、大黑牛都发呆，仔细想来，这还真是邪性。

    “话不能乱说，你们这是诋毁我兄弟，传出去的话这不是坏他生意吗，谁还敢找他破解名山大川。嗯，就这样吧，这次就算了，争取下次合作愉快。”大黑牛说道。

    “没下次啦！”某位财阀的老头子满身是血，连头上都缠着纱布，一副很激动的样子，他是亲身领教了，打死也没有下次了。

    砰！

    大黑牛动怒，瞪着前方，一蹄子猛力跺在地上，那水桶粗的前蹄狠狠地……踩在下方蛤蟆的身上。

    “嗷！”蛤蟆长嚎，而后跳起来就要跟他拼命，气急败坏的叫嚷：“呱，我靠你个五香牛肉板板面！”

    “真是倒霉，踩了狗屎运，随便跺下脚都能踩到只癞蛤蟆，气煞本王也。”大黑牛黑着老脸说道。

    蛤蟆一蹦老高，直接来了一招亢龙有悔，道：“牛头人你说谁呢，怎么说话呢？我打不死你，秘制成老坛酱牛肉！”

    财阀与北极的人都愕然，这要是内讧？他们倒是颇为期待，很想这两头凶兽厮杀起来。

    楚风傻眼，赶紧阻拦，喊道：“都是自己人！”

    蛤蟆鼓着肚子，瞪着眼睛，七个不服八个不忿，要跟大黑牛单挑，说要将这个牛头人打成红焖牛肉。

    “田鸡，我要将你打成蝌蚪去找你娘！”大黑牛昂着头颅，一脸鄙夷的说道。

    “闭嘴，再吵的话将你们做成牛蛙大餐！”楚风威胁。

    “兄弟，你审美有问题，说好的神兽呢，忽悠谁啊，一只蛤蟆而已。”东北虎唯恐天下不乱，凑到近前拱火。

    连老驴都不安分，扬起驴蹄子跃跃欲试，想掂量一下这所谓的神兽，这个软骨头最近实力大涨，胆子也大了。

    “别闹。”最后，黄牛敲它，小脸绷得很紧，才让它老实下来。

    “各位，青山不改绿水长流，日后江湖相见。”楚风跟这些人告别，他不虚此行，采摘到异果，心满意足。

    “最好别相见！”有人咕哝，一见面就死人，谁都受不了。

    “你是我赢下的，跟我走吧？”楚风调侃，向琳公主示意。

    琳公主莹白的额头顿时浮现一片黑线。

    北极一群人都不拿好眼神看楚风，这次跟着他探名山大川损失惨重，如果不是对他忌惮，担心他是个黑货、坑货，还真想先暴打他一顿，然后直接绑走，带去元磁仙窟。

    “走喽！”楚风告辞，骑坐在蛤蟆上，一拍它屁股，让窜跳而去。

    一群人都无语，这就是灭掉黑冥鹏王的狠人？怎么看他的这个样子都很逊，但是没人敢奚落与鄙视。

    现在，一群人都像是在送瘟神。

    直到离开很远，黄牛才跟楚风交流，他们一直在西部藏身，最终都恢复过来，好处巨大，重新进化，夯实根基。

    而且，黄牛、大黑牛等都撕裂六道枷锁，实力暴涨。

    黄牛看着很漂亮，三四岁的样子，但是战力惊人，面对同阶对手所向披靡，在西部实战过很多场。

    在它体内，有一个半物质半能量的捣药罐，乃是前贤所留，已经全面激活，作用类似与楚风体内的黑白小磨盘！

    此际，外太空，背负雪白神异的金发男子，还有那个身穿紫衣的丽人，以及一头斑斓猛虎，现在都神色难看。

    因为，他们得到禀报，黑冥鹏王死了，被一个土著击杀。

    地球有些势力专门跟他们联系上，通过外太空的空间站，通过探测器等，与他们交流。

    无论什么时候都少不了这种人与这种势力，投效国外，卖身域外，帮外族做事。

    现在就有这样人与势力，而且不止一方人马，渗透进军方，跟外太空中的几个生灵联系，拼命卖好，告知所有事。

    “楚风！”

    所以，在他们还没有降临时，就已经知道楚风这个名字，更洞悉嵩山事件，此刻震怒。

    外人很难想象，想要抵达地球有多难，有能量防御层，有神秘场域，有选择性的针对域外生灵，动辄就会让他们灰飞烟灭。

    黑冥鹏王历尽千辛万苦，种种艰险，终于落在地面，并占据名山，结果却被一个土著给活活打死并吃掉。

    在他们看来，这是奇耻大辱。

    “屠掉他，灭族！”外太空，传来一声猛虎的精神咆哮，简直要撕裂天宇。

    不远处，那四名站在陨石上如同魔神般的身影，此时也都睁开眼睛，目前他们和金发男子、猛虎等暂时达成一定的条件。

    这些天他们没有降临，暂时未动，就是因为在协商，划分利益。

    现在，背负雪白神翼的金发男子、身穿紫色长裙的女子还有那头猛虎找到他们，短暂交流后，他们将陆续降临。

    终于，就在当日，有了决断！

    轰隆！

    最终，那头色彩斑斓的猛虎咆哮着，昂首而立，震动外太空。

    地面各方大势力都吃惊，各国高层都动容，这头猛虎简直要吞天般，气势恐怖无比，像是要一口吞掉月亮。

    嗷……

    虎啸惊天，这头巨型凶虎俯冲向地球，它现在身体暴涨，到了最后居然足有千米长，冲进大气层。

    在此过程中，它遭遇神秘能量阻击，嘶吼着，挣扎着，散发磅礴威压，释放惊人的能量。

    接着，一颗陨石横空，坠落下来，在它上面有一个魔神般的身影，尾随着千米长的巨型凶虎向地面坠落而去。

    这个景象有些可怕。

    “外星生灵入侵！”

    “不可想象的强大能量，在大气层中激荡，让检测仪器爆表！”

    ……

    地面上，负责监测外太空的军事基地等，内部顿时一阵大乱。

    各国高层、各大势力的头领等，现在面色全都变了，外星人强势降临，这一次肯定要掀起无边骇浪！

    甚至，这一次可能会有恐怖的血雨腥风，会引发惊世杀戮。

    很多人意识到，楚风多半要大祸临头，只要天空中的那些外星生物成功降落，必然要去联袂杀他！

    显而易见，这次主要是为他而来。

    “楚风，快躲藏起来，麻烦大了，外太空中的魔神还有凶虎下界，要来杀你！”

    玉虚宫的老头子陆通，第一时间通知楚风，很焦急，也很急迫，让他立刻躲进深山中，速速逃亡。

    因为，他觉得这次事情闹大了，一下子下来两个外星生物，都是恐怖强者，楚风肯定挡不住。

    接下来，林诺依、杜怀瑾、龙女等一些人都很紧急的找楚风，告诉他快躲起来。

    消息快速传开，各方人马都知道了，消息泄露后全球瞩目，都知道外星生物在降临，要对楚风出手，将绝杀他。

    然而，现在楚风却很平静，道：“躲避什么？他们刚降临下来时，肯定都会负重伤，正是我去杀他们的好机会！”

    他看向黄牛、大黑牛等人，道：“你们先走！”

    “走什么，一起干！”大黑牛大声道。

    “我们带着那根禅杖，去杀外星人！”黄牛也挥动小手，绝美的小脸上洋溢着霸气。

    楚风神色严肃，道：“金雕，你现在也是撕裂六道枷锁的生物，原本就有极速，现在能达到六倍音速吧，一会儿确定外星生物的降临地点后，你载着我们立刻去诛杀，争取能做到一小时打遍全球！”

    当然，这肯定做不到，但是立下目标，如果落在东方境内，还是有可能一小时打遍大片区域！

    外星生物降临，可是楚风却依然不惧，还想主动出击，先下手为强，要杀过去！

    辰东家里有人身体突然有些不舒服，这么晚了可能还要去医院，今天的第二章大家就不要等了。

正文 第三百七十六章 反猎杀外星强者

    猛虎扑击，千米之躯恢宏如山，从外太空中进入大气层，遭遇可怕的能量侵蚀。

    成片的符号在虚空中亮起，交织成网，向着那头凶虎遮拢而去，带着惊人的能量波动，要将它绞杀。

    哧！

    高天上爆发刺目的光，像是一片神海炸开，惊涛四溅，光浪滔天，千米长的凶虎受到阻击。

    而在它的后方，还有一块陨石燃烧，横空而过，极其璀璨，像是一轮天日砸落，带着骇人的气息，在这朗朗乾坤中爆发慑人的光芒。

    而在陨石上，有一个人形生物岿然不动，穿着黑色金属甲胄，连头颅与面部都被覆盖，只剩下一双眼睛露着，幽森而冷冽。

    一前一后，两大外星强者降临，冲向地表。

    显然，以他们的肉身强度来说，哪怕直接砸在岩石山上，也摔不死。

    更何况他们身上都有大能的粗陋制品，足以能带着他们飞行。

    此时，天宇中异象惊人，一前一后，两个域外生灵下界，俯冲向大地，早已引发全球关注。

    消息泄露后，各国没有隐瞒，将捕捉到的画面等直播出来。

    现在，世界各地无数人在盯着屏幕，紧张注视。

    外星生物入侵，如果没有意外，会有血腥报复，不用多想也知道他们会先冲着楚风而去，想除掉他。

    “楚风完了。”

    有些人开口，这头猛虎看起来比那黑冥鹏王降临时气势更盛，看起来要上强上一截。

    而在它的身后，那颗陨石上，一动不动如同魔神般的身影似乎更加骇人，溢出一缕又一缕能量云。

    投效域外的人与势力，早就跟外太空中几头生物联系过，卖身给域外生灵，现在露出淡淡的笑容，略显残酷。

    他们心中希望，那两头生物降临成功，顺利一些，从此以后他们便也等于有了强大的靠山。

    “这个世界终究要被颠覆，早些投靠，选择一些外星强者总比被镇压强，比愚蠢的抗争要强的多，活的滋润。”

    有人在自语，神色冷淡，为自己的背叛找理由，从而让自己的心能够宁静下来。

    而在这些人中，有些原本就是楚风的敌人，曾经隐忍很长时间，现在脸上渐渐漾起笑容。

    “楚风，你很强，称得上天纵之资，一个人而已，压的我们抬不起头，可这次终究是难以逆天。”

    因为，他们看到那头千米长的凶虎俯冲下来，距离地面越来越近，摆脱能量侵蚀，突破符文阻挡，即将成功。

    而那颗陨石焚烧着，照亮天宇，也在极速临近，它也几乎快闯到低空。

    这很惊人，意味着两头外星生物即将成功着陆！

    “楚风，不管你佯装废掉，还是真的出了问题在依靠场域的力量，现在都不值得去计较了，因为你死定了！”

    “唔，我很想知道，楚风怎么抗争，因为一切都是徒劳的，我想他会开始大逃亡，躲进深山野林中。”

    一些人下断语，认为楚风只能逃遁，舍此之外没有任何机会。

    然而，他们不会想到，楚风很疯狂，想一小时打遍全东方，只要确定那两头生物的降落地点，他就想杀过去，直接主动轰杀！

    “会不会出问题，这可是两大高手，并不是一个！”驴王心虚，可以说关键时刻它那鼠胆又显怯弱。

    黄牛瞥了它一眼，长长的睫毛轻颤，看起来粉嫩的像个洋娃娃，结果却那么的镇定，相比较而言，让老驴的脸都臊红了。

    “看来要坠落在东方大地上，准备出击！”楚风开口。

    “好，今天干票大的！”东北虎说道。

    “虎哥，来的可是你的本家，你到时候下的去手吗？”大黑牛问道。

    “说什么呢，今日我要大义灭亲！”东北虎一副正气凛然的样子，其实在琢磨，怎么才能敲那头凶虎的闷棍，谋夺域外虎族的传承。

    大黑牛斜睨，道：“虎哥，你一本正经地说这些话时不脸红吗？你别这么一副很正气的样子，跟你那地痞流氓气质根本不相符。”

    “嗷吼……”

    凶虎啸长空，如同雷霆炸开！

    在东方大地的上空，足有千米长的外星凶虎坠落，浑身条纹都在发光，像是一道又一道闪电交织。

    大地上，人们骇人！

    在这个过程中，虎吼声震荡，随着它临近大地，被人清晰的捕捉到。

    不过，此时在高空中发生异变，那颗陨石焚烧，而后竟然突然爆炸，化作一团璀璨的光焰，焚烧天宇。

    吼！

    这时，那个如同魔神般的人形生灵，满身甲胄绽放乌光，一身能量恐怖无比，竟然强的不可想象。

    哪怕是没有临近地面，要让许多高耸的大山颤栗，甚至龟裂了。

    要知道，他离地面还很高呢，居然就能传递下这么惊世骇俗的能量，简直要破灭万物。

    各国负责监控的人都失色，这个魔神般的生灵应该比那头凶虎更加强大，绝对的恐怖。

    不过，他遇到大麻烦，在被虚空中的能量侵蚀，不然的话他脚下数百米长的陨石也不会解体炸开。

    “不！”突然他大叫，这是精神嘶吼，响彻高天，他居然非常惊恐，像是在剧烈挣扎。

    噗！

    谁都没有明白怎么回事，这头如同魔神般的身影就在空中爆碎，被一片神秘符号绞杀，化成一团血雾。

    接着，蓝色的焰火化成彼岸花形态的能量，在虚空中焚烧，将他的血液与残骨化作劫灰。

    一头强大的外星生物就这么心神俱灭！

    这让不少人愕然，尤其那些投靠者，背叛地球，想以域外强者为靠山的势力，这个时候都发呆。

    甚至，一些人面上的笑容都没有来得及敛去，凝固在那里，身体略微发僵。

    越是强大的生物降临越是不易，这是黄牛曾经说过的话语，他们付出的代价会很大，现在应言。

    吼！

    域外凶虎发狂，因为，它也麻烦缠身，临近地面前被光焰笼罩，烧的它嘶吼，惨叫着，一个弄不好也会化成灰烬。

    砰！

    终于，它着陆了，将地面砸出一个巨大的深坑，土石翻涌，如同浪涛一般拍击向高天。

    它身上有大能的粗陋制品，发出光芒，包裹住它，最后关头没有彻底硬撼地面，不然的话这片大地估计都要沉陷。

    即便如此，这里也宛若一片大峡谷，被它砸的不成样子。

    凶虎，仰天嘶吼，其音震动数百里，它浑身是血，虽然负伤不轻，但是性命无碍，而且没有伤到本源。

    “我来了，我征服！”它一跃而起，冲出那砸出的恐怖大坑，千米行的躯体矗立在大地之上。

    千米虎身跟一座大山般，对天日咆哮，凶气滔天，张开血盆大口后简直能吞下地面的一切生灵。

    “报告，这头凶虎能量值异常，超越黑冥鹏王！”

    当看到监测仪后，相关组织的人被惊呆。

    外星凶虎的能量值爆表，据初步估测，它应该比黑冥鹏王强一大截，接近甚至已经挣断九道枷锁。

    “嗷……”虎啸山林，无数的大树崩断，叶片炸碎，这片地带隆隆摇动。

    “很有可能一只脚已经迈进挣断九道枷锁的行列，或许是因为伤势所致，所以让它看起来比在天空中时略显虚弱，坠落地面后不在巅峰。”有人做出判断。

    这头凶虎腰部负伤，走路时略微轻颤，看得出它在忍住剧痛。

    “楚风你躲好了吗，这是最后的机会，趁它还没有恢复，一定要有多远逃多远！”陆通很急切。

    其他人也如此，给楚风发文字消息，让他暂避锋芒，不要硬撼这头可怕的外星强者。

    “楚风，我为了杀你，提前一步从外太空下来，你这个土著，无论逃到哪里我都要将你翻出来！”

    猛虎咆哮，这种声音传出去数百里远，它太强大了，这等于在变向昭告天下。

    “一小时打遍东方！”

    另一片地带，楚风坐在金雕背上，此外大黑牛、东北虎、蛤蟆、老驴、黄牛也在，像是在驾驭一架超音速轰炸机，达到六倍音速，径直向着外星生物坠落之地赶去。

    时间不是很长，他们就赶到了，被一些卫星捕捉到模糊的画面。

    此时，外星猛虎还在咆哮，它站在原地，浑身发光，能量沸腾起来时十分可怕，因为它在疗治伤体。

    它的躯体渐渐缩小，最后只有十米长，因为怕目标太大，容易遭人袭击。

    这一刻人们吃惊，看到以六倍音速接近的巨禽横空，实在太快了，横渡过诸多大山，临近目的地。

    “想杀我？！”楚风站在金雕背上，面上带着冷笑，手中持雪亮的金刚琢，毫无保留，全力出手。

    轰！

    就这么一瞬间，那雪亮的手环被他灌注能量后，璀璨夺目，耀眼绝伦，比天日还绚烂。

    金雕原本就无比的快，以六倍音速冲来，现在楚风轮动金刚琢，打出去后，雪白手环的速度更加惊人。

    现在没有人能计算清楚，楚风全力以赴的投掷加上原本的俯冲速度，会有多么的可怕。

    那头缩小身体的恐怖凶虎发现横空的金雕，也看到楚风扬起手，但是却根本来不及躲避与抵抗。

    因为，那手环快的超越常理，像是一道银白雷霆带着璀璨的光束，直接轰落下来。

    噗！

    鲜血淋淋，在凶虎身上绽放，恐怖的能量炸开，巨大冲击力量绞杀一切，银色金刚琢爆发后至刚至强，无法抵抗。

    “嗷吼……”

    凶虎凄厉嘶吼！

    因为，那金刚琢蕴含的能量太恐怖，虽然体积小，但一旦爆发依旧是毁灭性的。

    况且，楚风的手环击中它的要害，正是受伤的腰部，金刚琢险些将它的身体绞断，最起码现在弄断脊椎骨。

    外星凶虎惨叫，后面的小半截躯体直接瘫软，险些被砸的断裂出去，遭受可怕的重创，行动不便。

    人们目瞪口呆。

    这是什么情况？楚风主动杀来了，直接就要屠外星凶虎？！

    早先还有人挂着笑容，认为这头外星生物一旦恢复体力，治疗好身体，就会在全球追杀楚风，哪曾料到，楚风胆大包天，自己直接杀来，要反过来猎杀外星强者！

    最终没去医院，幸好，还好，没事了。然后，又写了这第二章。

正文 第三百七十七章 太污

    世界各地，人们瞠目结舌，楚风要猎杀外星生物？

    一切都反转，还以为他要躲进深山，逃向荒凉的无人区，结果他第一时间赶到现场要屠外星虎。

    无论是东方还是西方，全球各地的人都被惊呆！

    “嗷吼……”

    凶虎身上的斑纹，射出一缕又一缕盛烈的光芒，张嘴间喷出一口黑色的气流，向着楚风几人席卷。

    “快躲开！”黄牛喝道。

    轰！

    金雕载着几人展翅而起，像是在瞬移，实在太快，导致空气发生大爆炸，腾起阵阵蘑菇云般的气流。

    林地中，一座山峰被外星凶虎喷出的黑色气流擦中，无声无息，就少半截山体，这个景象吓了所有人都一大跳。

    黄牛绷紧小脸，道：“凶虎一脉主杀伐，煞气最重，这是它喷出的虎煞，一般的人被侵蚀后形神俱灭，就是很多强大的进化者都扛不住！”

    不过他强调，哪怕是凶虎一脉自身孕育的虎煞也不是很多。

    这头外星虎急怒攻心，恨不得一口就吞掉众人，将他们全部干掉，所有才上来就动用本源煞气。

    “病猫，你纳命来！”大黑牛喝道，手中拎着一根禅杖，高举过头顶，浑身乌光暴涨，向这杆兵器中注入能量。

    被动挨打不是他们的风格！

    在大黑牛的背后，在高空中，浮现一尊巨大的金色身影，神圣无比，那是一个老佛，凝塑金身，宝相庄严。

    一刹那，佛光普照，十方璀璨，照亮虚空。

    佛族能量流转，像是山洪倾泻，宛若火山喷薄，这片天空顿时沸腾，隐约间传来阵阵的诵经声。

    全世界的人都在关注，此时都露出惊容，对那禅杖与金身老佛感觉震撼。

    大黑牛嗷嗷直叫，而后轰隆一声，挥动出禅杖，向山林中砸去。

    瞬息间，佛光如岩浆滚滚，席卷山林，天空中那个金身老佛动了，竟随着那杆禅杖向下拍出一掌。

    轰！

    佛族的特殊能量，那真是恐怖之极，克制异类，佛光大手印横空，砸落下来，让那凶狂一时的外星虎都一阵发毛。

    吼！

    它怒啸，虎煞再次喷出，同时挥动一对巨大的爪子，迎击向高空，进行防御。

    当然，它的身体虽然不灵便，后半截躯体近乎瘫痪，但也还是动了，尽量躲避。

    这片地带，虎煞、佛光一起迸发！

    砰砰砰……

    山林崩坏，大树一株一株的炸开，山头都断掉了，破坏力异常的惊人。

    凶虎嚎叫，在这一击中吃亏，虎煞被那只佛手抵住，自身亦被压制，嘴里有血沫子冒出，身体痉挛。

    它口中喷出的煞气有部分腾天而上，险些擦中金雕庞大的躯体，震荡高空。

    “哞，我不行了，本王得休息一会儿。”大黑牛挥动完这一禅杖后，顿时手软脚软，差点累的虚脱。

    因为，这件兵器太古怪，能疯狂地将人一身的能量吸干，也正是因为如此才威能巨大。

    “楚风，蠢牛，还有那只野鹰，我要杀了你们所有人，一个都别想逃！”

    地面上，凶虎长嚎，简直是气吞天地，现在它周身能量沸腾，形成一团光幕，笼罩自身。

    尤其是它的腰部，更是炽盛无比，它想修复伤体，不影响战斗。

    这一刻，它皮毛上的斑纹都在发光，全部亮起，像是熔化的金属，炽盛而刺目，伴着可能的能量波动。

    凶虎一脉天赋可怕的吓人，这是祖辈刻在身上的印记，藏着传承，是蕴含有天地道理的纹路。

    “给我！”黄牛开口，接过禅杖，他要发动攻击。

    同一时间，楚风竟然从金雕背上跳了下去，而后运转强大的精神，嗖的一声将那金刚琢从远处的土石中搬运而起，取到手中。

    凶虎眼睛寒光冷冽，一下子盯住他，露出无尽杀机，呼的一声向前扑去，要展开绝杀。

    “杀！”

    天空中，黄牛双手举禅杖，向下轰去。

    金身老佛再现，高足有数百米，发出诵经声，一直佛手向下按去，滚滚佛光沸腾，普照山岭间。

    嗷！

    凶虎怒吼，躲避与对抗，它所凝聚的气势顿时被消弱。

    而楚风则无惧，迎着它再次祭出金刚琢，速度太快，并且威势惊天动地，雪亮的银光像是九天仙雷降下，缭绕闪电，伴着慑人的能量。

    空气爆开，那里的景象有些奇异，空间都像是炸开了。

    外星虎怒吼，它很强，但是它发现又在这件兵器下吃亏了，行动不便，躲避不开，只能硬撼。

    原本，金刚琢这次是打向它的头颅，想给它打个万朵桃花开，击碎它的额骨，它则挥动大爪子，奋力抵住。

    噗的一声，血光溅起，并且伴着虎啸声，惊天动地，整片山林乱叶翻飞，足有数十万片叶子在虎吼声炸碎。

    凶虎惊怒交加，它的右前爪被打的骨折，鲜血淋淋，同时肉垫内藏着的虎爪钩子断裂在地上，剧痛难以忍受。

    这一击而已，几乎废掉它的右爪，这才刚开战，简直让它难以置信。

    它自信满满而来，结果刚一下界就被一群土著重创。

    噗！

    同时，天空中又一只佛手突破下来，将它轰的横飞而起，七窍流血，皮毛都湿漉漉，太凄惨了。

    这是黄牛发动的第二击！

    显然，自从他晋阶后，撕裂六道枷锁，体内神秘器物捣药罐全面激活，其实力暴涨的离谱。

    因为，黄牛可以藉圣人所留捣药罐源源不绝的汲取外部的能量因子，补充所需。

    “收！”

    楚风轻喝，在江宁紫金山的太上八卦炉熬炼金刚琢后，它进化了，跟他有莫名联系，再加上他自身蜕变，精神力暴涨，瞬间就能将金刚琢寻回。

    “呱，让我也来一下！”蛤蟆喊道，兴奋无比，从黄牛手中抢过禅杖，同时运转不久前刚学到的残缺大雷音呼吸法。

    现阶段，楚风没敢教它完整版，怕出大事，担心以后佛族会清算。

    轰！

    禅杖发光，佛族的特殊能量滚滚而起，蛤蟆大叫道：“去吧，我的光头！”

    在它的大叫声中，金身老佛再次浮现，又是一掌压落，打向地面的凶虎。

    “嗷……”

    今天这头外星虎很凄惨，遇上这几人也算是倒了大霉，居然这么被动的挨打，而且还躲避不开。

    最主要的原因是，它降临时腰部负重伤，接着被火眼金睛的楚风看透虚实，又用金刚琢给它补了一下，砸断后腰脊椎骨，致使它行动不便。

    砰！

    外星虎横飞，这次肩胛骨那里骨折，皮毛上满是血。

    “打！”

    楚风喝道，站在地面，金刚琢又一次飞出，将它另一只前爪也砸的血肉模糊，骨裂声传来。

    世界各地，人们目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，这就是外星强者，也太惨了吧？被压着打！

    说好的睥睨东方，血洗名山呢？

    扬言要杀楚风一族所有人，还没降落地面就被认为是无敌高手，结果……外星虎这都成么样子了？

    尤其是那些“带路党”，先行投靠域外生灵的人与势力，这个时候全都不能接受，难以置信。

    他们通过直播，看着画面中那个血淋淋、被打的翻滚的凶虎，都瞠目结舌，而后头大无比。

    这跟他们想象的完全不一样，无敌的外星凶虎被虐，都快被打死了。

    林地中，战斗激烈，杀到最后，那些投靠外星生物的人与势力所期待看到的画面没有出现。

    战斗的确是一面倒，但却不是凶虎压制地球人，而是楚风还有黄牛、蛤蟆他们打到狂暴，追杀外星人。

    黄牛也累的不行了，不再动用禅杖，这东西太耗费能量。

    而楚风也在大口喘气，因为每次都将是自身的能量注入金刚琢打出去，如果不是他体内有小磨盘也无法不断这样投掷。

    外星虎很惨，通体都是血，怒吼连连，现在它的骨头不知道断裂多少根，一身战力锐减，跌落速度快的吓人。

    就是它自己都毛了，而后惊悚。

    “据监测，外星生物的能量波动直线下降，从接近挣断九道枷锁一路坠落，现在估计跟挣断六七道枷锁的生物差不多。”

    有组织在密切监控，能量仪器上的数字不会说谎。

    “本家，休要慌张，我救你来了。”

    在外星虎被打残时，东北虎终于登场，向前扑去，双目火辣辣，嗷嗷直叫，不知道的还真以为它透着亲热呢。

    “本家，有没有什么传承教给我，让我跟他们决战时，能发挥出更强劲的力量。”东北虎嚎叫。

    “滚！”凶虎不上当，眼睛凌厉。

    “你逼我大义灭亲，敬酒不吃吃罚酒，来，来，来，让虎爷告诉你什么叫王者风风范。你这丢人的衰货，从开头到现在就被人暴打个不停，我都羞与你为伍，看着点，作为虎王得这样才行！”

    东北虎得瑟，而后让大黑牛还有黄牛、蛤蟆帮忙，一同压制域外凶虎，按住它的手脚。

    然后，它自己才扑上去，一副很威风的样子，道：“看，这就叫王者风采，打的你没脾气！”

    “虎哥，咱能别这么无耻吗，我们帮你按着它呢！”大黑牛都看不下去了。

    东北虎则砰砰有声，在外星虎身上肆虐，最后黑着一张脸，道：“你的兵器呢，你的储物空间秘宝呢，怎么都没有？”

    它太失望了，什么都没找到。因为，秘宝在降临地球的最后刹那，全都碎掉了。

    “吼！”外星虎气炸肺，掀翻他们，发狂血拼。

    “砰砰砰……”他们都被撞的横飞出去。

    “还想翻天？亢龙有悔！”蛤蟆大叫，双掌拍出，罡风肆虐。

    砰！

    外星虎被打的咳血，它现在虚弱无比，受伤太重。

    “蛤蟆，不错，实力了得，趁此起个名字吧。”大黑牛渐渐看它顺眼，觉得这蛤蟆的实力很惊人。

    “嗯，当着天下人的面，我为自己正名，谁在叫我蛤蟆，我打不死他！从此以后我将叫欧阳风！”

    “西毒欧阳锋？还不是一只蛤蟆吗？”老驴撇嘴。

    “我打不死你，是风华绝代的风，懂？！”蛤蟆欧阳风直接给它来了一记坑龙有悔。

    世界各地，许多人都无声地张着嘴巴，目瞪口呆的看着直播，这也太另类了，谁都无法相信，外星生物降临后会是这么个结局，这几个主还有闲心内讧呢！

    想一想外星虎的下场，许多人都觉得不真实。

    “行了，宰掉它，不留什么后患！”楚风开口，并亲自动手，张嘴间，从肺部冲起一道雪白的庚金剑气，骨碌一声，让外星虎的头颅坠地，横尸山野中。

    “楚风，这是要逆天吗，又杀了一个外星人！”各地，人们震撼莫名。

    “好东西啊，快收拾干净，剥皮，取肉，淬炼虎族真血！”大黑牛叫道。

    “虎鞭给我留着，这是大补！”蛤蟆欧阳风叫道。

    “我打不死你！”东北虎闻言，直接暴跳如雷。

    “靠，我又不是要你的，我是说割外星生物的，而且这是楚风让我他替他收拾的！”

    “欧阳风你找打吧？！”楚风额头浮现黑线。

    “还有没有天理，都不让人说实话吗？！”蛤蟆委屈。

    “虎骨也留着，泡酒，这也是好东西！”大黑牛叫嚷，然后又补充了一句，道：“虎鞭人人有份，谁都不准独吞，这可是传说中的圣品。”

    “我打不死你们！”东北虎气的咆哮。

    “虎哥，息怒，保准也有你的一份！”

    “嗷……”

    ……

    这地方鸡飞狗跳，彻底大乱。

    外界人都傻眼，原本一件很严肃的事，对于地球上很多人来说，这是一场大祸，可能会伴着血雨腥风，甚至流血漂橹。

    可是，现在透过直播，他们都看到了什么？简直是辣眼睛！

    而许多女性进化者则在轻啐，比如姜洛神，比如龙女等人，这也太污染眼球还有耳朵了，全都受不了。

    《圣墟》出版了，实体书五月十日左右上市，圣墟书名也叫万灵进化，全国各大书店还有报刊亭都有售，喜欢的话可以去看看，精修版，嗯，封面插画等也很好。

正文 第三百七十八章 惊了个艳

    林地中，几个人掐架，差点打起来，牛吼、虎啸、蛤蟆叫，要多热闹有多热闹。 ．更新最快

    这让世界各地有幸目睹直播的人，彻底无语，真是觉得没谁了，这就是能杀外星生物的绝世高手？

    风采呢？气度呢？都在哪里？

    这几人一言不合居然就直接开掐，现在好像不是在争夺虎鞭，而是在抢凶虎的一对腰子。

    当然，真正挖出那么大块的腰子后，几人立时停战，因为腰子的个头实在大的离谱，他们哪怕天天烧烤，也能吃很久。

    外星虎战死一段时间后，真身现在彻底显露，从刚才的十米长，直接暴涨到千米。

    这样的大块头，那腰子得有多么大？几人看的直眼晕。

    “我觉得，可以拿出去拍卖！”有人建议。

    他们知道，附近的山林中有各种监视仪器，而后便开始直接现场做广告。

    “千年等一回，万年才一见，绝世滋补圣品，外星虎的腰子，这东西可比羊腰子金贵一百万倍，嗯，甚至是亿万倍，吃一口的话，一辈子都不用担心肾虚！”

    太没节操了，他们当着全世界的人面打广告。

    不光是虎腰子，就是虎骨、虎皮、虎血，甚至是虎鞭，都被他们拿出来准备卖。

    不然的话，一千米长的凶虎，身上各部位的块头都大的惊人，就是天天吃到吐，他们也消耗不掉。

    砰！

    最终，做完广告后，他们暗中出手，将山中的各种探测器等全部震爆，不想再被监视。

    而后，他们开始剥皮、抽骨、放血，进行收拾。

    比如，虎腰子、虎肉等，被装入楚风的玉净瓶中足有十万斤，然后他们便罢手，不再搬运。

    接着，他们一起发力，开始淬炼虎血，这是黄牛的提议，这种外星凶虎血统超凡，体内藏着祖虎的丝丝缕缕的真血。

    就跟对待黑冥鹏王一样，完全可以炼出精华，没有必要全部搬运走。

    他们从千米长的虎躯中提炼出一小罐特殊的虎血，像是烈日般发光，银灿灿，蕴有非同一般的神秘气机。

    “这东西可以跟异果混在一起炼药，留着有大用，在现阶段称得上是瑰宝。”黄牛很开心。

    东北虎更是流哈喇子，它感觉这东西对它有大用，或许能从祖虎真血中挖掘出秘密，甚至能让它直接蜕变。

    楚风答应它，除却炼药外，这罐血会给它留一半。

    随后，虎骨也被他们炼化，取走精华，留下大批暗淡无光的废骨，好东西都带走。

    最终，他们离开这片山地。

    至此这一战彻底落幕，留下一地狼藉，那残破的虎尸震撼外界。

    在接下来的时间里，全球热议，各地的人都在谈论外星生物降临、结果被楚风他们打爆的事。

    “这个坑货果然没有废掉，强的离谱，凶残的一塌糊涂！”

    各大财阀高层的脸都绿了，这一役可以确定楚风就是个坑，谁说他废了？不依靠场域依旧是个无底洞。

    没看到吗？连外星人都让他给剁了！

    “还好，先后来了两个外星人替我们挡灾，不然的话这黑货肯定要坑我们！”

    财阀的人感慨无限，暗暗庆幸。

    这种事件一出，各地哗然，有人哭丧着脸，有人震惊，也有人欣喜。

    “楚魔王依旧逆天啊，从未远去！”一些人高兴地说道，这些是曾经无比遗憾、对楚风同情与伤感人，现在如释重负。

    “陆地上第一高手，这不是说说而已，他不是依靠场域，而是自身无敌，嵩山大林寺之战如今无可争议，那头鹏鸟死的不冤！”

    各地的人们都在议论。

    就是北极，元磁仙窟的人也不例外，一个个脸色都不是多好看，他们居然看走眼。

    就是琳公主面色都略微发僵，她以为能驾驭的场域研究者，居然是一头大鳄，曾蛰伏在他们的身边。

    “太阴险了，我以前还真相信他是个废物，居然是个骗子，一路混在我们当中，跟着一起探名山，这绝对是在憋大招呢，想利用我们，还好提前曝光！”有人庆幸。

    “难怪啊，连他那头坐骑蛤蟆都在秦岭将我们当中的某些人打的没脾气，不是其对手。”

    听到这样的话，曾经跟蛤蟆大战八百回合的赵崇，脸都快成黑锅底了，怒视揭短的人，没有这么打脸的，让他情何以堪？！

    海族知道后反应不一，南海黑龙一族震怒，跟楚风结了死仇，根本就没有办法化开，因为前后两个太子被杀掉。

    东海一脉龙女则很开心，无比的高兴，越发觉得跟楚风合作会很靠谱，说不定真能进入海眼中的真龙巢穴。

    其他人也都反应不一，好半天都回不过神来。

    比如说，姜洛神、林诺依，还有玉虚宫之主等人。

    “楚老大，你太不够意思，简直是要上天啊，明明没有废掉，却瞒着我们！”杜怀瑾、叶轻柔等人抱怨。

    胡生、熊坤也都目瞪口呆，而后长出一口气，庆幸前段时间不仅没有对对楚风落井下石，而且还算“不离不弃”。

    带路党、投靠外星生物的人与势力有些后怕，甚至很恐惧，万一被楚风知道，绝对吃不了兜着走。

    各地议论纷纷。

    楚风在则悄然消失一天，去见他的父母，这次算是彻底让他们隐居，暂时不会出来了。

    他留下虎肉、异果等，让老猿帮忙照料。

    老猿现在也想蛰伏一段时间，黑冥鹏王死在嵩山，这件事还没完呢，毕竟域外还有来自同一地的外星人没有下来。

    域外第一时间得到消息，外太空中那个背负雪白神翼的金发男子一声低吼，而后震碎一颗绕地而行的卫星，他很愤怒。

    他们能出现在地球外的太空中就很不易，而能降临在地表那就更艰难了。

    黑冥鹏王、凶虎都成功了，足可以让无数降临者惊叹，羡慕，因为九成九的人都会失败，都得死亡。

    它们成功了，可结局却让人无言，被地球上的土著打死，很憋屈，很耻辱的被击杀。

    这实在让他们难以接受，但却是不得不目瞪口呆的事实。

    就在地上还有太空中的人都在情绪波动剧烈，无法平静时，宇宙深处也有异动，有大战在发生，不再安宁！

    有能量弥漫，疑似冲着地球方向而来！

    不过这些还遥远，最起码现在人们感知不到。

    最终，楚风出现，他甘愿在明处，吸引太空中那几个外星人下来，想彻底解决后患。

    可是，那几人很谨慎，没有妄动。

    顺天，楚风回来了，同行者有黄牛、欧阳风、大黑牛、东北虎、老驴、金雕。

    “一小时就能打遍东方全境，我们这个组合是不是也起个名称？”大黑牛询问，它觉得，有禽有兽，不如叫禽兽军团算了。

    结果，几人都想捶它。

    大黑牛不死心，道：“我觉得很好啊，等哪天我们征战星海，踏足宇宙深处，禽兽军团注定要扬名万域！”

    “我觉得，叫神魔军团比较好，楚风是个魔头，我们将来有可能进化成神兽。”东北虎说道，而后特别声称，蛤蟆不在此列，无论它怎么进化，也跟神兽不搭嘎。

    蛤蟆气的不行，叫嚣着，就它自己算是真正的神兽，他们一群人都是低等血脉。

    结果这惹了众怒，一群人围殴它，打的蛤蟆直翻白眼，被收拾的很惨。

    楚风回到顺天后，第一站拜访的就是玉虚宫，顿时让这里大乱，最后被告知，玉虚宫之主不在。

    事实上是，玉虚宫之主跑路，他心中不安，怕楚风出现在顺天是为了灭他！

    消息传出后，引发外界骚动。

    许多人议论，相当一部分人在嘲笑玉虚宫之主，早知今日，何必当初？

    “楚风，你能恢复过来，并且实力这么强大，我很高兴，彻底不再心焦，终于可以长出一口气。”

    老头子陆通非常高兴，再次见面后，他如释重负，不然的话总觉得亏欠楚风，最近都快得忧郁症了。

    “老头，别在玉虚宫呆着了，跟我走吧，来我们的军团当大管家。”楚风正式邀请陆通，挖玉虚宫的墙角。

    “什么军团，有什么目标？”陆通诧异。

    “禽兽军团！”

    “神魔军团！”

    “圣人军团！”

    这是大黑牛、东北虎等人不同的回应，答案相当的不一致。

    蛤蟆咧着大嘴说目标，道：“我们即将征战星海，遨游宇宙，踏足十大最强古星，一路擒拿神子、天女、圣女。”

    “说人话！”陆通说道。

    “爷是神兽，当然没法说人话，说的是神话！”

    几人：“……”

    这段日子，楚风都在山川间转悠，远离城市生活很久了，因此归回后带着几人直接开始在顺天灯红酒绿，享受滚滚红尘。

    某一出名的私房菜馆，大黑牛、东北虎、老驴等喝的酩酊大醉，简直是“说都不会话了”。

    老驴喊道：“老板，这真是百年老窖原浆吗？太好喝了，不过本王现在口渴了，来瓶百年矿泉水吧！”

    私房菜馆的老板真不含糊，直接给它送来一瓶子浑浊的水，告诉他，别客气，这是五百年份的，想要多少就能灌多少。

    楚风赶紧带着他们离开，这几个家伙都快现原形了，再不走估计乐子就要大了。

    回到城市后，他们一直都在享用珍肴、美酒，出没于一些负有盛名的会所、食府。

    这个晚上，楚风带着他们来到云光大厦二十七层，自备食材而来，因为听闻这里的大厨手艺超绝。

    他们有新鲜的虎肉、鹏肉、蛟蛇肉等，准备大开吃戒。

    云光大厦二十七层这家餐厅很有名，平日间经常有各种名人来此，享用美食以及十分周到的服务。

    刚来这里，楚风就看到一道绝美的背影，穿着非常时尚，看着有点眼熟，但一时间竟然没有想起来究竟是谁。

    楚风立刻走了过去，想看到正面，觉得一定见到过，想知道是谁。

    “看这背影，我给打一百二十分，简直超出了完美的范畴！”大黑牛咋舌。

    就是东北虎、老驴也是双眼发直，暗自点头，对老牛竖起大拇指，评分没差错，看那背影的确美的过分。

    忽然，没等他们走到近前，那个时尚女郎就已经转过身躯，看了他们一眼，顿时让他们都震撼。

    事实上，附近其他人也都无声，有些发呆，彻底失态，因为这女人太漂亮，按照大黑牛所说，完美是满分一百的话，这女人简直可以打一百二十分，美的有些不真实。

    这个时尚女郎服饰新潮，将美丽无双的身体勾勒的曲线惊人，美的过分，她化着淡妆，红唇艳丽，睫毛很长，大眼迷蒙醉人，面孔白皙晶莹。

    第一眼望去，很难描述出她的具体容貌，只感觉美的近乎虚幻。

    附近的人都被这种美所吸引，都在发呆，就是大黑牛、蛤蟆都不例外，甚至连黄牛这么小的幼童都在失神。

    唯有楚风跟活见鬼一样，他起初也被这种美貌所震撼，但是很快就惊悚了，因为他认出这究竟是谁！

    这不是龙虎山上那位吗？被镇压漫长岁月都难以磨灭的古典绝世丽人，怎么摇身一变直接成为时尚的女郎？！

    这是惊艳还是惊悚，楚风分不清。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百七十九章 一见钟情

    颠覆！

    无比强烈的颠覆感！

    这跟楚风印象中的那位，身份非常不相符，如果不是真的认出，他根本不敢相信。

    一位绝代大妖，一位在道教都城被镇压漫长岁月而不朽的强大进化者，一个与世隔绝才挣脱封印而出的古典丽人，再次相见完全不同！

    她的发丝如绸缎子般光亮，走动时，发丝整体轻颤，发出很亮的光，完美的身段，非常高挑，去掉水晶高跟鞋，仅雪白玉足着地的话也得有一百七十五公分以上。

    斜肩裙，露出雪白的右肩，还有胸部区域上方一块区域，白皙而晶莹，而后突出下方惊心动魄的高耸以及动人的曲线。

    群衣腰部很细，十分合体，突出她惊人的纤细腰肢，曼妙动人。

    裙摆下方，仅到大腿处，跟上方的一侧的露肩相呼应，裙摆某一侧少了一截，在对称与不对称的选择上恰到好处，露出下方一双笔直而雪白的大长腿。

    显然，裸露着的双腿，吸引了很多人的眼球，如同象牙般的雪白细腻，带着点点光泽，笔直无暇，看起来富有弹性。

    什么传说中的九头身，跟她比起来都逊色太多。

    一双很美的玉足，像是羊脂玉般细腻，趾甲上涂着晶莹红色，如果别人这样，或许会显得过于艳，而用在她身上却完全没有那种感觉，莹白与亮红对比，反差与反衬出一种出尘出世的美。

    在她的脚下是一双水晶高跟鞋，正好将那很双很小却完美无瑕双足全部清晰的呈现出来，莹莹而绝艳。

    很明显，现场这里稍微有点足控的人都失魂落魄，眼睛直了。

    事实上，无论是那娇小而柔美的双足，还是那双雪白的大长腿，亦或是那小蛮腰，仅这下半身都杀伤力十足，现场一些人都不知道该看哪里好。

    她的面孔美到极致，根本挑不出一点瑕疵，长长的睫毛，灵动而又归于深邃的双目，挺直的秀鼻，鲜红的唇很性感，带着湿润的光泽，亦有些炫。

    这跟楚风印象中的大妖，那个神秘而强大的女子截然不同，她现在除却仙气与优雅外，还有强烈的个性与时尚感。

    楚风一度严重怀疑，是否认错人，古代进化者摇身一变就成为都市女郎？对他的观感冲击太强烈。

    云光大厦二十七层，这家餐厅非常有名，无论是美食还是服务都是顶级的，出入的名人很多。

    这些人现在全都失态，许多人失魂落魄，眼睛发直，都在盯着那个女子，对这种美丽震撼而痴迷。

    在过去，无论是楚风，还是大黑牛他们，听闻什么美色夺人心神时，都嗤之以鼻，认为那是色狼的说法。

    但是现在，大黑牛难以移开目光，东北虎化成的男子也眼睛发直，就是驴王化成的老头子都眼睛直勾勾。

    他们是强大的进化者，精神意志力过人，尚且如此，更何况是其他人。

    现场一度安静，落针可闻。

    这个女子的突然到来，实在是引发人们心头巨大波澜。

    对于美丽的事物，不分男女老幼，所有人都共同欣赏，就是黄牛都在张着小嘴，哪怕是蛤蟆也都瞠目结舌。

    来自龙虎山的女子，很恬静，相当的淡然，被众人共同凝视，她表现镇定，哪怕过去千百年，重临红尘，她依旧十分适应，像是早已习惯如此。

    毫无疑问，在古代时，她就丰姿绝世，走到哪里都是万众瞩目的焦点。

    片刻后，一些人才陆续惊醒，有人惊呼，有人匆忙进行拍照，想要将这个美丽到近乎梦幻的丽人拍摄下来，留着欣赏。

    更有一些人上前，想要结识。

    哪怕有人认出楚风，见到他在这里，也不顾忌什么，想舍弃他而去和这个女人先打招呼。

    “这下虎腰子能发挥作用了，没有白补身体。”蛤蟆开口，那可真是相当的破坏意境。

    大黑牛毫不客气的捶在它头上一拳，老驴也捅了捅它，提醒它瞎说什么大实话。

    而东北虎更是将它扒拉到后面去，不让它冒头，自身则整理衬衣，向前迈步，他自语道：“什么域外的白虎，俗，今天我像是回到了青葱年少时，一见钟情！”

    他化成人形后卖相不错，身材很高，向前踱步，组织语言，道：“这位美丽的仙子，很荣幸能够与你相遇，相见……”

    就在这时，身材更魁梧的大黑牛将他挤到一边去，脱掉黑西服，摘掉黑墨镜，一副黑道大哥的样子，将西服与墨镜硬塞进东北虎手里，像是在对拎包的小弟般，相当的拆台。

    “这位尊贵的女士，你好，我是关谷涵。”他相当的直接，上来就开始自报姓名。

    这是大黑牛取义函谷关，为自己而起的名字，按照他的话说，意境深远，妙不可言。

    一句问好后，他小声感叹，为自己打气与找理由。

    “我想到了在青青藏高原的旧忆，数百年前那小雨斜飞的春季，我心颤动，看到那出尘绝世的柔和面庞，想到了我青涩而甜蜜的年少时光，今天这种感觉又重现了。”

    东北虎被挤到一边，鼻子都气歪了，很不爽，此时听他小声叨咕，真心觉得肉麻，直接起了一层鸡皮疙瘩。

    “啥意思？”蛤蟆不合时宜的插嘴，小声问道。

    “在数百年前，老牛的是初恋是青藏高原上的一头青牛。”老驴告知。

    “我靠，一头母牛也能这么赞美？我寒毛倒竖！这样拿来对比，不是亵渎眼前的神女姐姐吗？”蛤蟆说道，并且挺着大肚子上前，硬跑到大黑牛前面去了。

    “豆芽菜，屁大丁点，添什么乱！”

    “比黄牛还小，一边玩泥巴去！”

    大黑牛、东北虎联手，将它扒拉到后面，当然都是用精神传音，不好直接开口诋毁。

    而后，这两货很肉麻，也很扭捏，在那里卖力的恭维。

    这两人一个比一个不要脸，连一见钟情这种话都委婉的表达出来了。

    楚风手抚额头，不忍目睹，很想叫他们两个为大爷，咱们能别这么作死吗？！

    事实上，其他人也好不到哪里去，不少所谓的名人，强大的进化者，都凑上前，不乏财阀中的公子。

    原本，这些人都很怕楚风，比如几大财阀的嫡系成员，一直担心楚风找他们麻烦。

    但是现在，这些人都不管不顾，就是先秦研究院曾被楚风险些打死的齐晟，齐宏林的长孙，都陪着笑脸，在这里恭维女子，而将楚风无视。

    云光大厦二七十层，称得上是众星捧月，所有人都围了过来。

    只有个别人，露出狐疑的神色，因为拍摄过后，他们仔细去看照片，发现一片空白什么都没有留下。

    当然，也有人拍摄下来，是一道朦胧的身影，不能真切显示，像是被神秘力量隔绝了。

    他们怀疑，是不是自身的拍摄器材出了问题。

    楚风拉了拉大黑牛、东北虎，想带着他们后退。

    “别拉我，兄弟，我跟你说，老牛我的春天到了，几百年没动凡心，一朝间，我觉得自己青春蓬勃，回到了十八岁那一年。”大黑牛回头说道，而后他更是狐疑，道：“你拉我什么意思，该不会自己也……我可警告你，咱们熟归熟，兄弟归兄弟，但这种事没法让，各凭本事！”

    东北虎也很直接，义正言辞的对楚风说道：“我觉得，我的第二春来了，兄弟你别拦我，最好也不要和我竞争！”

    楚风很想给他们一人一个大巴掌，暗中用精神传音，道：“大哥，两位大爷，那位姐姐你们惹不起，不想死就赶紧跟我走，千万不要再多说！”

    然而，毛用都没有，两人都一致怀疑，并且不屑。

    “兄弟，我们知道你是坑货，想支走我们？没门！”在两人看来，楚风有前科，经常想坑财阀，让他们都跟着警觉起来了。

    然而，出乎所有人的预料，那恬淡而绝世惊艳的女子，莲步袅袅，分开众人，直接向楚风走去。

    她什么话也没说，只是扬了扬莹白而美丽的下巴，示意楚风跟着，便向前方的一个豪华包厢走去。

    楚风头大如斗，没有人比他更清楚这位姐姐到底有多强，道教都城中无上重器青皮葫芦都封不住她，被她生生击爆。

    别看她举止优雅，一副时尚丽人的样子，天知道她那雪白轻灵的美丽身躯中到底蕴含着多么恐怖的能量。

    楚风估摸着，这位一旦发威，可以在刹那间轻易间就抹平一座巨型城市，这还是最为保守的估计。

    见他不动，女子回首，依旧是那么的宁静，美眸深邃，看了一眼楚风。

    这时，她长长睫毛一颤，美眸眨动，简直是不分男女老幼，许多人都被这种风姿秒杀，呆呆出神。

    唯有楚风肌体绷紧，如临大敌，寒毛都倒竖起来了，他依旧记得当日，这位眸子眨动间，挣断神金锁链，将道教都城的炼妖地都打崩了，上千里土地全面崩塌，大裂缝极速蔓延。

    一群人都对楚风嫉妒羡慕恨，毕竟那女子在示意他一起走，长长的睫毛颤动，对他眨眼睛，区别于众人对待。

    “老大肯定沦陷了，你们看，他都走不动道了。”好不不死的，杜怀瑾、欧阳青他们应约赶来，正好看到这一幕。

    “是啊，难道是一见钟情，激动的路都不会走了？！”老驴闻言点头。

    蛤蟆欧阳风更直接，道：“楚风你太废了，上啊，跟进，虎腰子白吃了？！”

    大黑牛、东北虎闻言，都黑着一张脸，想揍蛤蟆。

    至于正主楚风自己，则恨不得直接拍死蛤蟆。

    见鬼的一见钟情！

    楚风初看她时，的确震撼于她的美丽，异常惊艳，但现在嘛，感觉惊魂，到底是逃，还是跟进？

    他自身清楚，当日这个女子脱困前，曾经诱惑众人去进攻青皮葫芦，帮她破解外面的场域符号。

    可是，楚风当时采摘外石头果实，调头就跑，什么忙都没有帮，这位该不会是想跟他算一算账吧？

    最终，楚风还是跟了过去，进入包厢，看起来很老实，跟他平日的风格不相符！

    而这却导致外面一群人露出杀人般的目光。

    “楚风沦陷了，你们看到没有，平日间他的嘴巴又贫又贱，可现在都不会说话了，完全是一副小处男的样子，典型的心生爱慕之情，年少纯真啊。”老驴在那里点评。

    去你大爷的！楚风很想冲出来这么大骂。

正文 第三百八十章 来头大到无边

    楚风跟这女子进入包厢，站在近距离的地方，他赫然发现，对方穿着水晶高跟鞋比他还要高上一些。

    她皮肤细腻而有透亮的光泽，斜肩裙导致肩部还有藕臂以及一双雪白而笔直的大长腿都露在外面，如羊脂白玉般晶莹。

    在她的身上有一股清香，不像是什么香水味道，而是一种自然的体香，很淡但却很好闻。

    她在审视楚风，而楚风也在观察她。

    绸缎子般的秀法垂到腰际，她双目清澈，精致的而绝美的面孔很恬淡，整个人自始至终都十分宁静，镇定自若。

    楚风心中惴惴，当初他可是直接跑路，摘完这位被困地的果子就跑了，根本就没有去营救，今天到底什么情况？

    要说算账也不至于吧，真想收拾他，对方素手挥过来，估计他根本挡不住。

    他在琢磨，该怎么套近乎，怎么称呼这个大妖。

    妖精？这么称呼估计会一巴掌拍死！前辈？这么漂亮的女人多半会非常在意年龄，不能触霉头。妹妹？太肉麻，估计还是会拍死！

    “妖神姐姐，您找我什么事？”楚风相当的“乖巧”，这可是生平第一遭。

    因为，他深知这个古代进化者太可怕，被镇压在道教祖庭，天知道究竟有什么来头。

    最为重要的是，道教祖庭的绝地都没有压制住她，时光流逝，她强势脱困，依旧青春靓丽，风华绝代。

    “妖？”终于，这个女子开口，这是她第一次出声，略带磁性，非常好听，眼睛中露出异样之色。

    楚风面色一滞，难道说错话，这位不是大妖？当时她可是从道教祖庭最为危险的炼妖地杀出来的！

    “神仙姐姐！”楚风直接改口，从来没这么老实过，以他爱贫嘴且有时候有点嘴贱的性格，这可真是稀奇。

    显然，这个美丽的过分，称得上风华绝代的女子，对这个称呼还算满意，这次没有发出疑问。

    外面，一群人凑到门前，都在听墙根！

    “太肉麻了，这是楚魔王说的话，他居然在叫神仙姐姐！”有人小声笑道。

    “楚魔王沦陷，完全是一副初哥的样子，不过情有可原，这个女人的魅力谁也挡不住，没看那边有个老和尚都动凡心了吗？”

    不远处，千叶大师一张脸顿时黑下来了，老衲只是来吃个饭而已，碰巧遇上这件事，不就多看了几眼吗？

    一些人认出他的身份，千叶大师是来自菩提基因的高僧，跟千迦大师一起被称作释迦门徒，曾在太行山跟白蛇大战。

    在相当长的一段时间里，人们都以为他战死，不过他并未发生意外。

    包厢中，楚风也黑下一张脸，听到外面众人的议论，他直接释放能量，封锁这里，不让他们听到谈话。

    那个女子相当淡定，自始至终都没有情绪波动，显然早已习惯被人关注与议论。

    “我想知道，跟在你身边的那只神兽是从哪里寻到的？”女子开口，主动跟楚风说话，竟然询问这种事。

    楚风大吃一惊，这个女子未免太厉害，只是看了一眼而已，就能知晓蛤蟆是神兽？！

    他身边的几个家伙，就蛤蟆没有化形，依旧是本体的样子，无论谁看到都会嫌弃，从来没有人认为它跟神兽与圣兽有关联。

    因为，它这个样子太具有欺骗性。

    “那只蛤蟆，是从我泰山捡到的。”楚风告知，当然很美化自己，说是捡到，没说是一路胖揍给打服的。

    “这样啊，怪不得看着眼熟，感觉像是我家丢的。”女子点了点头，说的相当自然与平常。

    楚风目瞪口呆，这是要闹哪一出，很快他反应过来，这个女人这是要抢神兽，掳走蛤蟆？

    可是，给出的理由也太离谱了吧？！说是她家丢的，实在让人不知道说啥好，这理由……太烂！

    女子如天鹅般的雪白颈项很秀美，她偏头看向楚风，道：“你不信？”

    楚风眼晕，这是在威胁他吗？

    他还真不想彻底的委曲求全，因此没回应。

    “嗯，很像是我家养的神兽，看血统很纯净，不会有假。”女子继续说道。

    楚风无语，因为血统纯净就越发像是你家的，这是多么自负的话，你家到底有多强大？！

    “姐姐，这真是我从泰山捡到的，没觉得它是谁家养的，这是野生的。”楚风说话，因为真不愿被人敲竹杠，用那么不靠谱的理由霸走蛤蟆。

    再怎么说，这也是一头神兽、圣兽！

    这种生物一旦成年，便能轻松覆灭一颗星球，实力强大的骇人，就是域外的无上大教都会眼红。

    所以，如果有可能，楚风真不愿意交出蛤蟆欧阳风。

    女子淡定的开口，道：“没有错，很久以前，我家有人喜欢在泰山居住，估计就是那个时候遗失的。”

    这是打定主意要强夺吗？楚风不爽，因为他一时间真的无法相信女子说的话。

    “神兽都能弄丢，这心得有多大啊。”他小声咕哝，发泄不满，因为这种事太离奇，很难想象是真的。

    女子点头，道：“嗯，当时养了不止一只，估计遇上一些突发事故，导致意外发生。”

    楚风越听越不靠谱，在当世，遍寻很多星海，都难以见到一只神兽，据闻也只有最强大的十颗古星上可以顺利找到，其他地方都绝迹了。

    这女子竟然说，她家养了好几只，还有天理吗，真是什么话都敢说！

    楚风心中不忿，很不满，道：“姐姐，你们家养的神兽都不止一只，都干什么用啊？”

    “拉车，炼药，吃肉。”女子随口答道。

    晕菜！

    楚风傻眼，还真是敢说啊，这女人口气大到没边，堂堂神兽、圣兽沦为拉车兽，最不可忍受的是，还是一种肉菜？

    “神兽肉好吃吗？”楚风鬼使神差的这么问了一句，他自己都不知道为什么会这么问，对方明明不靠谱，他不该这么问才对。

    女子答道：“我们家只吃穷凶极恶的神兽，当时养的几只都是瑞兽，我没吃过。”

    这意思是，他的家人在很久以前吃过？

    女子很平淡，道：“我知道，你心中在质疑，不相信我说的话，不过你可以叫那只神兽进来，它体内应该有我家留下的印记。”

    “那都是什么时候的事？”楚风狐疑。

    “很久很久以前，地球还没有干枯。”女子说道。

    楚风顿时一阵头大，他有点怀疑，难道一开始就猜错了，他早先不该进行各种否定？

    如果选择相信，简直让人发毛！

    漫长岁月前的一个家族，养着几头神兽、圣兽，这……好恐怖啊！

    这个女人到底是什么年代的生物？不是妖族，是人族进化者？！

    “姐姐，您难道穿越了宇宙洪荒，你凝练了天地玄黄，活过漫长岁月，是一位老前辈？”

    果然，前辈这样的词不招漂亮女人喜欢，这个女子很平淡地开口，道：“我还年轻。你捡到的神兽历经的岁月也不算短暂，但它不一样年幼吗？”

    当听到这样的话语，楚风神色震动，他动摇了，这女人说的话有一定的可信度？！

    楚风二话没说，推开包厢的门，将蛤蟆欧阳风给喊进来，然后又重新以能量封锁此地，不让外人听到屋中的交谈。

    女子倾国倾城，什么话都没有说，皓腕抬起，纤长玉指一点，一道光飞进蛤蟆的体内。

    这顿时让它悚然，喊道：“楚风，你是不是把我卖了，换取了什么利益，爷不服，要跟你不死不休！”

    这时，它的体内忽然飞起一道光束，那是它的精神能量，在当中包裹着某种印记，那像是一个族徽。

    “看到了吗，那是我家的人留下的。”女子说道。

    蛤蟆一脸发懵的样子，什么情况？

    楚风心惊，他想了想，告诉蛤蟆，让它去判断，同时让它努力思索，当年它还在蛋壳里时是否听到过什么家族，是否有主人。

    “你是说，这位神仙姐姐要跟我认亲？”蛤蟆听闻后睁大眼睛。

    女子很平和的纠正，道：“错，不是认亲，你可能是我家遗失的神兽，当时还在卵中。”

    蛤蟆听到后，直接叛变，叫道：“啊，太好咯，姐姐，我投靠你，绝对要认你啊！”

    在它看来，这个女子比楚风强大太多了，天知道进化到了什么层次，跟在她身边绝对的安全，且好处多多。

    最为重要的是，这女人如此漂亮，让它都眼睛发直，这般的赏心悦目，追随在她身边，想必会有诸多旎旖风光。

    “你还有节操吗？直接叛变！”楚风真是不忿。

    “我本来就跟你没什么关系，是你强行将我掳走，天天跟我炫耀武力，总是胖揍我，我迫不得已才投身于贼，现在终于到了拨乱反正，弃暗投明的时刻，我……太高兴了，自然要跟你划清界限！”

    蛤蟆在那里高调的宣布，一脸正色。

    楚风气到不行，最后瞪着它，道：“我提醒你一句，这位姐姐家里养神兽，一般都是用来拉车、炼药、吃肉。”

    “胡说！”蛤蟆斜着眼睛瞪他，一脸不相信之色。

    “是的，他说的没错。”女子点头，很淡定的开口，根本没有否认，像是不屑于那样做。

    蛤蟆听闻后，吓的一个趔趄，险些一头栽倒在那里。

    而后，它直接抱住楚风的大腿，道：“大哥，我跟你走，咱俩亲的不能再亲了，你可千万不要丢下我啊，这辈子我都要追随你，打死都不离开！”

    它这副贱贱的样子，让楚风恨的牙根都痒痒，忍不住想踹它。

    女子轻叹，道：“漫长岁月逝去，沧海桑田，我家的神兽可能就剩下你一只，我原本想收留你在身边，好好待你。但人各有志，既然你不愿，选择了他，那就随你去吧，给你自由。”

    当听到这种话，蛤蟆再次傻眼。

    它腹诽，很想大叫，我不想选择他啊！

    但是，刚才又一次叛变了，它如果再一次没节操的改换门庭，这女子怎么看它？说不定真会拍死吃肉！

    “神仙姐姐，其实，我……”它说不出话来。

    “不用担心，我不会为难你，以后就你跟着他吧。”女子淡然的说道。

    蛤蟆：“……”

    它忒想哭了，它真不是这个意思，对方怎么就领会不了，不加以挽留呢？！

    接着，女子又盯住楚风手腕上的雪亮金刚琢，道：“这个材料以前是我的。”

正文 第三百八十一章 你也是我的

    楚风刚刚稍微平静下来，结果听到这样的话，脸直接绿了。

    他很想说，姐姐，咱不能这么黑心，怎么什么都成你的了？

    他在泰山捡到一只神兽，被说成是她家丢的，现在连他在昆仑上请炼兵圣树打造的金刚琢都要易主了？

    “你不相信？”女子侧头看他，双目美丽而深邃，红唇鲜艳而湿润，像是知道他在想什么。

    楚风犯嘀咕，这是在威胁他吗？

    他觉得，威武不能屈，除非这个女人说他也是她的，而且得前缀是唯一性的，不然……金刚琢就不是她的！

    当然，这种不健康的念头也只是稍微想一想而已，他可不敢真个口花花，怕直接被一巴掌拍死。

    “这是我在昆仑挖出来的。”楚风咕哝，不情不愿，不管怎样说，必须得说清楚这是他的东西，不能易主。

    “嗯，这就对了，以前那里栖居着很多进化者，我在那里也有一处行宫。”女子点头，一副本就是如此的样子。

    楚风不淡定了，据理力争，金刚琢是他的强大兵器，无论如何也不能让出去。

    然而，女子的一番话语让他心中不能平静，她直接说出原材料是一块黑乎乎的石头，人头那么大，跟事实非常相符。

    “嗯，当时，有人告诉我这是块究极材料，也有人说可能是一块废料，我一时间用不上，便放在一个花盆中，当观景石用了。”

    女子的话语让楚风一阵发呆，面对一块可能蕴含着至宝的石料，她都能那么淡然？直接扔在一边，当成盆景点缀，这心得有多大？！

    “你就不想切开看一看石头中的材料？”楚风忍不住问道。

    女子很平常也很自然地回应，道：“用不上，我又不缺兵器。留着不切开还能保值，无论是给自己一点小期待，还是当礼物送人，都是不错的选择。直接切开石头，垮掉的话，那就是损失。”

    楚风听到这样的话语，真是要泪流满面了，这是什么家族啊？真可谓牛气冲霄汉，面对究极材料都反应平淡，也只有一点小期待，当作保值物品。

    一时间，楚风很想知道，这是怎样的一个家族，究竟有多强，有怎样的底蕴。

    他想了解那个时代，想洞悉地球干枯前的各种隐秘，最好能从这个家族入手。

    所以，他没话找话，希望能解开一段被迷雾淹没的断层历史。

    “姐姐，你将这么稀珍的石料放在花盆中，想来那盆景也不是凡物吧？”

    女子点头，道：“嗯，花盆中栽种有一株九转神药，开花时非常绚烂，漫天都是光雨，花香能漾满一座大型城市。”

    楚风发呆，神驰目眩，直接走神，那景象真是不可想象，关键是，这女人说的花儿很美，很香，这……完全忽略了重点啊，那是一株神药，她完全不在意！

    她所在乎的只是神药绽放时的绚烂与美丽，以及那沁人心脾的花香。

    神药盛放，居然让一座大型城池内所有生灵都可以闻到芬芳，那是多么的惊人？绝对能实现恐怖的超级进化！

    蛤蟆也在一旁听着，口水哗哗地，都要流出来了。

    它很没气节，一边擦口水一边道：“仙子姐姐，咱们家族昔日那么强大，我很想重振家门！”

    它没好意思直接说重回家门，但意思也差不多，又想叛变了。

    结果，楚风一脚将它踹到一边去。

    “那九转神药还在吗，它药性很强？”楚风问道，真是渴望啊。

    “唔，当年惊变发生，不知道它如今落在哪里，想来应该在某一片星海中，有机会我去找一找看，它开花时真是美的惊艳，让人难忘。”

    又来了，楚风觉得，层次不同，看问题的角度也完全不一样，他关注的是这株名动古今的神药的功效，这位姐姐倒好，仅是在怀念它的美丽！

    这可真是让他无言伤感，外加嫉妒羡慕恨。

    像是想起楚风所问的功效的问题，女子偏头，白皙细腻而有弹性的脸蛋上露出一缕思索之色，道：“它药效不错，花朵凋零后结出的果实每一颗都有龙眼那么大，浑圆金黄，名叫九转金丹。”

    楚风目瞪口呆，九转金丹？这种传说中的进化神丹，不都是药剂大宗师熬炼出来的吗？怎么到这里变了，是一种植物长出来的？！

    “姐姐，九转金丹是药剂名。”他提醒道。

    “人为熬炼出的九转金丹药效不足，只是自然生长出的九转神药的替代品，有瑕疵。”女子淡定地说道。

    楚风简直要羡慕哭了，随便问了一句，就让他眼红。

    这真是无法想象，到底是一个什么样的家族！

    随随便便，将一株九转神药当盆景用，摆在窗台上，究极材料当观赏石，随意扔在盆中。

    这……他怎么觉得，这么逆天的家族，真该天打雷劈啊？！

    “姐姐，你们平日都怎么过？”楚风问道，充满好奇，想了解她的日常。

    蛤蟆在狂擦口水，它也想知道，当年豢养它父辈以及其他神兽的家族日常的状态，到底多么的逆天。

    “很普通，有人喜欢斗兽，有人喜欢赌石，有人喜欢猎艳，有人喜欢埋头练天功，无论怎样，都不过是为了活着，为了争渡，区别在于有人消极，有人积极。”

    女子很平静地说道，毫无波澜，没有一丝的烟火气，现在的她宛若广寒仙子，清冷而超脱，像是正在说一件与己无关的事。

    “斗兽，是什么级别的？”蛤蟆小声问道。

    “神兽，圣兽。”女子淡定的告诉它。

    别说蛤蟆，就是楚风都一个趔趄，这还真是牛叉到要爆炸了！

    蛤蟆底气不足，难道说它身为神兽，号称宇宙最强一列的血统，在这个家族中也只是扮演很普通的角色？

    很快，它想到那则传说，曾有血统不强、甚至低下的种族，在弱小时却呈现中斩圣气韵，这个族群该不会就是如此崛起的吧？

    “赌石呢，什么级别？”楚风问道。

    “你那金刚琢的材料，原本就是一块原石，你说呢？”

    当听到这样的话语，楚风彻底没脾气，被镇住了，真是一愣一愣的。

    他太羡慕了，如果女子所说都是真的，这种家族的子弟平日间都会做什么？他不由自主的想代入进去。

    闲时，乘着神兽车，遨游星海，呼朋唤友，调戏神女，暧昧皇朝公主？无趣时，斗神兽，或者剁只圣兽烤熟，再配上一壶万年仙酿原浆，解解馋？

    更无聊时，找个可以映照诸天的无上强者，去拜拜师，学学艺？

    一时间，楚风悠然神往，跟蛤蟆快一个德行了，赶紧擦口水，那是怎样的一种生活，这让他简直眼红，嫉妒羡慕恨。

    “神仙姐姐，你看，你们家还收弟子吗？”楚风开口，一脸灿烂的笑容。

    但是，在蛤蟆看来，这是在献媚，这是一个小白脸的野望，它斜着眼睛看楚风。

    砰！

    结果，它直接被踹开。

    女子那倾城倾国的面容露出似笑非笑的表情，道：“你确信？我家早已风流云散，成为历史的尘埃。跟我家扯上关系，嗯，很多星海应该都会追杀你，成为诸多星系的共敌，通缉要犯。”

    楚风吃惊，这是什么家族，这么多年过去，还能如此？昔日的影响力简直是爆炸啊！

    蛤蟆也吓傻了，怎么感觉这位姐姐有点瘆人，故意吓他们吧？

    楚风觉得，这种时刻不能骑墙，直接道：“神仙姐姐，我们不怕！”

    蛤蟆很想说，我怕，混蛋别拉着我！但是，它被楚风按着，动弹不得。

    女子摇了摇头，道：“算了，为了你们好，保持下距离吧，我不会收你们。”

    她直接拒绝。

    然后，她看了一眼楚风手腕上的金刚琢，长长的睫毛颤动间，美目露出莫名光彩。

    楚风很想说，你怎么还没遗忘啊，还想要回去？！

    他赶紧打岔，道：“姐姐，我怎么觉得，这地球上什么都是你的？”他还真有点怀疑，这女人是真正的平静自然，还是个腹黑的大忽悠？

    他有点庆幸，石盒以及三颗种子没带在身上，不然的话，保不准也是这女人的！

    因为，他最近暴露实力，要跟外星人开战，也要防备二十二年前的降临者，现在用不上的秘物都暂时藏起来了，怕万一战败而资敌。

    他总觉得，那三颗种子关乎甚大！

    “金刚琢就送你了。”女子看着他，点头道：“看你身为纯血人族，身上并没有其他斑杂血脉，说起来你有可能也是我的。”

    噗！

    楚风想吐血，这是最后给他挖的大坑吗，不要他的神兽，不要他的金刚琢，最后直接要他这个人，那岂不是说他身上的东西还都是她的？

    女子开口，道：“当年地球上强族很多，纯血人族在我家领地中，所以差不多都属于我的。”

    “姐姐，我是要成为你的人，还是要成为你的财产啊？”楚风斜睨，因为，他有些无法接受那所谓的古史。

    “你胆子倒是不小。”女子瞥了他一眼，而后又仔细盯着他看了又看，道：“说起来，你和我未婚夫倒是真的有点像。”

    这下楚风不淡定了，挺直胸膛，一副英姿勃发的样子。

    蛤蟆更是很不要脸的开口，道：“仙子姐姐，你不知道，楚风其实是从地下挖出来的，曾沉睡冰雪中，是个古董，已经失忆，难道说你们……”

    为了踏上一条灿烂的进化之路，它也是豁出去了。

正文 第三百八十二章 心思难测

    这种不要脸的话都能说出口？楚风觉得，会遭天打雷劈的。

    风姿绝代女子听到这样的话语后，她依旧相当的淡定，道：“嗯，曾有一段时间，我在考虑是否对我那未婚夫实施宫刑。”

    啥？！

    别说是楚风，就是蛤蟆欧阳风都加紧双腿，向后倒退，什么情况啊？怎么跟想象的完全不一样。

    蛤蟆有些头大，白套近乎咯？这可真是表错了感情。

    “这……仙子姐姐，既然如此，你想要出气的话尽管来吧！”蛤蟆张嘴说道，并且斜睨楚风那里。

    “砰！”

    这个坑货蛤蟆，楚风一脚将它踩在那里，真不能由着它乱说话，没事厚脸皮套近乎，结果惹来麻烦。

    楚风自己也是讪讪的，他还真是有些不解，这位姐姐的未婚夫那么可恶吗？

    “姐姐，人的相貌不可控，那是父母与上天给予的，总有些人会相像，但是性格决然不同。”楚风强调，他可真不希望自己也被莫名惦记，无辜被恨上，那真是倒霉催的。

    女子道：“严格来说，你和他只是笑容有点像，第一次被家人安排相见时，我觉得他的笑容太坏，所以很反感。”

    “笑容略贱！”蛤蟆在楚风脚下补充。

    “嗯！”女子点头，她自己说不出那样的话，但对蛤蟆的形容表示认可。

    楚风赶紧用力踩蛤蟆，这个坑货，总是反向神助攻，真想一脚踩死算了！

    “事实上，也只是开始反感，后面觉得那个人还是不错的。”女子补充。

    楚风松开蛤蟆，面对这个容貌倾城的女子时，又露出笑容，道：“我天生爱笑。”

    好贱！蛤蟆腹诽，觉得他的笑容真的很贱。

    而后，它又开始动歪脑筋，道：“仙子姐姐，既然楚风跟你的故人略像，就留在身边，听你号令，也算是睹物思人，留个念想。”

    我靠！楚风真想骂人，怎么说话呢？太不中听了，他是物品吗，还留个念想，说话太缺少道德，这坑爹的蛤蟆，关键时刻靠不住。

    女子偏着头，看了蛤蟆一眼，又看向楚风，平静地开口道：“略像，没有我未婚夫英俊，也没有他聪敏，进化天赋也不及。”

    楚风真想翻白眼，这姐姐说话还真是不顾他人感受，有这样当面打击人的吗？他还真不服气！

    他自我感觉良好，觉得真要和那个人一个时代，一定直接一脚将其踹趴下，保证没那人什么事。

    同时，他觉得这个倾国丽人每次说话都总是神转折，起初还说楚风和她未婚夫像，结果楚风与蛤蟆对她搭腔套近乎后，却听到可怕的宫刑二字，接着他与蛤蟆刚一推诿，又听到这女人说只是对她未婚夫初期不喜，看样子后面很欣赏？

    蛤蟆又在那里无耻的套近乎，道：“逝者已矣，仙子姐姐你就节哀吧，说不定楚风就是上天最好的安排，送到你身边。”

    难得它这次没拆台，对楚风进行推崇。

    女子诧异，道：“我未婚夫还活着，他应该很难死去。”

    “啊？！”蛤蟆也要晕了，觉得又表错了感情，道：“历经剧变，他……还活着？！”

    女子淡然说道：“他的师尊功参造化，通天彻地，亲自出手将他带走。这么多年过去，想必就是他，也进化到了极致层次，或许将来可以成为映照诸天中的一员。”

    蛤蟆睁大眼睛，被惊的发呆。

    楚风则也倒吸冷气，那位还真是厉害，目前所达到的层次过于骇人，这是能纵横各星海的可怕生灵。

    “仙子姐姐你总是神转折，我都不知道你对那个人什么态度。”蛤蟆垂头丧气，几次拍马屁都失败。

    “那个人算一代天骄。”女子评价。

    这个评语很高，绝非寻常天才可比，从她口中说出这种话语，进行这样的点评，那人一定很逆天，非常了不得。

    那或许是傲视一段岁月，镇压一个时代的天纵生灵。

    楚风开口，道：“那位肯定不地道，姐姐，你我第一次相见时，你可是被镇压在道教祖庭之下，而你那未婚夫却在宇宙中绽放光芒，不说当年，事后他都没来寻你吗？这该不会是在划清界限吧？”

    “有些复杂，旧事我不想再提。”女子神色恬淡。

    “往事如那东流水，没有什么可思忆，仙子姐姐，以后我们帮你恢复昔日荣耀。”蛤蟆又开始吹大气。

    而且，它暗中对楚风传音，道：“别说没我帮忙，你的笑容和那个人一样贱，没事多笑，说不定就会上位。”

    噼里啪啦哐当！

    楚风二话没说，迅速揍了它一顿，警告它别乱说话，这位姐姐太厉害，这所谓的精神传音，估计都不靠谱，能被截听道。

    “嗯，你说对了，你们用精神传音，我也能听的清清楚楚。”女子点头。

    晕菜！蛤蟆想一头撞在地上。

    楚风也在擦汗，这位真是厉害的邪门，什么都瞒不住，甚至他都有些怀疑，这位姐姐是不是练成了他心通，不然他们心里想什么怎么总像是被猜中啊。

    这个美丽的近乎不真实的女子侧头看了楚风一眼，道：“我给你一个机会。”

    蛤蟆听闻，竟比楚风还上心，跟打了鸡血一样，颇为期待，难道这女人真对楚风另眼相看？

    女子看着楚风，道：“金刚琢、神兽，我都不要，送给你了。嗯，以后你是我的人。”

    “姐夫！”蛤蟆冲楚风喊道，这货很兴奋，觉得以后有强大的靠山，从此注定会进化迅猛。

    女子瞥了它一眼，第一次动手，隔空轻轻弹指，一道光落在蛤蟆身上，直接让它嘴歪眼斜，恢复不过来。

    这像是在警告，然后她又看向楚风，道：“你这一脉应该算是我昔日领地的人，如果你愿意，也还算是我的人。”

    “呃，这个，我先……考虑下？”楚风一百二十个不乐意，连人都是她的了，身上的东西还跑得了吗？

    他总觉得这个美丽的不像话的女子有些坑，最好还是不要乱跳为妙。

    “唉呀妈呀，我这是怎么啦？！”蛤蟆哀嚎，嘴歪眼斜，恢复不过来，怎么努力都不行。

    “小小惩罚，一年后自动消除。”女子说道。

    蛤蟆一听，脸都绿了，这种状态要持续一年？让它怎么见人啊！

    楚风提及地球旧事，想问曾经的那段岁月究竟怎样？女子摇头，告诉他层次不够，千万别沾染那段旧事，不然哪怕隔着上古，依旧会有杀身大祸。

    她不再多说，楚风也不好再问。

    随后，女子就要起身离去，蛤蟆热情邀请，说请她吃绝世珍肴，拼命拍马屁，想把嘴与眼恢复过来。

    楚风也开口挽留，最终女子点头。

    接下来，黄牛、大黑牛、东北虎、驴王等人都被放进来了，此外还有杜怀瑾、欧阳青他们。

    楚风从玉净瓶中向外取食材，交给餐厅的人，让他们去处理，说要宴请最尊贵的客人，一定要让那位大厨尽情施展出才华。

    等楚风冲进进入包厢后，发现大黑牛、东北虎谈兴甚高，对那女子无比殷勤，就差表白说一见钟情了。

    而蛤蟆欧阳风则蔫坏，憋着自己，一句话不吭，看他们在那里得瑟。

    楚风顿时一阵头大，赶紧喊住大黑牛与东北虎，告诉他们不要献殷勤了，简直是寿星老性命长。

    “兄弟，咱说好的，公平竞争，老哥我情断青藏高原后，数百年来终于再次动了凡心，你不能这么霸道！”

    “是啊，楚风兄弟，我感觉我的第二春到了，再次青春年少，生命蓬勃，你别掺乱！”

    这两货自我感觉良好，要跟楚风竞争。

    “两位老哥，这是来自道教都城——龙虎山的那位！”楚风不仅很直接，也很详细，告知隐情。

    无论是大黑牛还是东北虎，都去过那里，并且曾经远远看到青皮葫芦中镇压着的女子，这个时候得知真相，他们的脸顿时绿了。

    大黑牛一蹦老高，哞哞直叫。

    东北虎更是差点调头就跑。

    这简直是要吓死人，他们全都晕菜，脸色阵青阵白，最后又变成全绿，想到自身的表现，他们想抽自己，好丢人啊！

    嘴歪眼斜的蛤蟆，此时为他们解释女子惊人的来头与家族。

    当听到斗神兽、遨游宇宙、将九转神药当成盆景，种种近乎荒诞的传闻后，大黑牛、东北虎头皮发麻，双股战战，恨不得立刻落荒而逃。

    “吓死牛了！”

    “吓死虎了！”

    鹏肉、虎腰子、南海蛟龙肉等被餐厅处理好，成为珍肴送上来后，蛤蟆、大黑牛殷勤招待，简直要化身为侍者，伺候女子享用食物。

    女子举止优雅，动作优美，慢慢吃食物，偶尔喝上一口红酒，明显的都市丽人，很难将她和那恐怖的身份联想起来。

    “厨师手艺精湛，堪称大师级，只是食材太差劲。”女子点评。

    楚风他们听的无语，这已经是地球上最好的食材，相对来说，在他们看来，那所谓的厨师技艺算不得什么，食物材料更重要。

    然而，层次不同，看问题的角度也完全不一样。

    女子摇头，道：“纯血大鹏肉质鲜美，金黄血液中带着芬芳，而眼前的鹏肉明显过于粗糙，差的太远。”

    “嗯，我以前吃的蛟龙肉，那可真是珍肴，现在这只能算是蛇肉。”

    这是女子的点评，让众人都无言以对。

    “走喽，我回龙虎山去小憩。”最后，她直接起身，微微一笑，跟他们告别。

    “我们也走！”楚风说道。

    “去哪里？”几人都露出疑惑之色。

    楚风道：“今天听闻那个家族的成员平日间遨游星海，去斗兽、赌石、猎艳，我心触动，咱们也去体验一下君临天下的感觉，经历一番。”

    “真的，假的？走走走！”

正文 第三百八十三章 一群疯子

    “没了，这么快就不见了！”

    大黑牛、东北虎等人微醺，追出来想目送那美丽惊人的女子离开，结果发现她一眨眼就消失，凭空不见踪影。

    实在太快了！

    她像是在瞬移，刚才分明还看到她那婀娜而曼妙动人的背影，结果却在刹那间人间蒸发。

    楚风拥有火眼金睛，可是才一动用，就感觉针扎般的剧痛，恍惚间，他看到那里有有一道闪电划过，一切就归于平静。

    这位姐姐神觉太可怕，提前警觉，运转秘术压制他眼睛的特殊能力，让他刚才无法凝视。

    “真遗憾！”楚风自语。

    “你就不怕长针眼？！”蛤蟆撇嘴，它已经知道楚风双眼的特殊能力，暗自腹诽他狗胆包天，竟然想透视那位仙子姐姐的真身？

    “你思想太龌龊。”楚风老脸微红，说罢，顺带在它头上用力削了一巴掌。

    “嗷！”

    蛤蟆痛叫，感觉脑袋巨疼，眼冒金星，顿时大怒，这还有天理吗？！分明是你贼眼乱瞄，怎么反倒诬赖我龌龊？典型的贼喊捉贼！

    “楚风，爷跟你拼了！”

    显然，这种反抗毫无用处，蛤蟆平白挨了一顿胖揍，这让它相当不忿，堂堂神兽居然打不过一个人类。

    “有朝一日我们进入其他星海，肯定能发财！”楚风看着蛤蟆，嘿嘿地笑道。

    “你想做什么？！”蛤蟆倒退。

    “到时候，斗兽！”楚风微笑。

    “去你大爷的！”蛤蟆跳脚，气的暴跳如雷，直接就要再跟楚风练蛤蟆拳！

    一群人离开顺天。

    最近几天灯红酒绿，他们相当的“接地气”，扑身在滚滚红尘中，每天都出入食府、会所，各种酒窖原浆等都喝遍了。

    怎么君临天下？出了顺天城后，被夜风吹着，几人都酒醒了几分。

    那个女子其家族的人遨游星海，斗神兽，赌究极原石，跟宇宙中的皇朝天女来往，他们怎么可能相比，相差太远。

    “力所能及，我们去财阀化缘，一群人曾想绑架我，我们去拜访，随便去他们宝库借点东西。”楚风说道。

    他在武当时，曾经有几批人马去夜袭，想要将他掳走，那个时候都认为他废掉了。

    老宗师当时说，曾有上代的拳法宗师登门，比老宗师年岁还大，暗中出手攻山，而且不止一人。

    那一夜，老宗师感受到故人的血气。一位来自八极门，接近一百三十岁，练拳通神，昔日所向披靡。还有一人出自八卦门，血气如海，拳意演绎出神通之能，着实恐怖。

    楚风一直对那些古拳谱眼馋，现在有了光明正大的理由，要去各地走上一遭，去参悟一番。

    “当然，那些财阀也顺便拜会一下，跟他们也借点东西。”楚风说道。

    “我喜欢，财阀最仗义，我们手中这根金身罗汉禅杖还是从他们的宝库中带出来的呢。”大黑牛兴奋的点头。

    东北虎也点头，表示同意：“对，这群混账太坏，昆仑落难后，他们可没少推波助澜，现在昆仑被各方共管，该讨要点利息了。”

    前阵子，昆仑一群大妖落难，境界跌落，都蛰伏起来，退出昆仑，导致那里易主。

    可以说，财阀出了大力，跟玉虚宫、海族等共管昆仑，排斥原有人马。

    老喇嘛等人复出后，正在昆仑跟人谈判，想让那些人离开。

    “唔，我们去各地走上一遭，想来各方人马肯定会识趣，迅速离开昆仑。”老驴也赞同。

    “黄牛，炼药的话究竟需要什么特殊物质？”楚风询问。

    他这次并不准备掀起血腥风，而只是非常“友好的”的跟各路势力踅摸一些有价值的东西，提升自身。

    他如今采摘到一些异果，而且不算很少，足以让人撕裂第六道枷锁，他想借助江宁紫金山的太上八卦炉熬炼。

    各种异果混合在一起，再加上鹏血等，或许能出炉了不得的药液，从而让他能再次进化。

    “神兽血，这很关键，能化腐为奇，但这种东西太珍贵，一般人绝对舍不得用。”黄牛慢慢道来。

    它早先有点担心，哪怕从黑冥鹏王的身体中淬炼出一些祖血，从外星虎的体内熬出一团银血，但还是不多。

    因为，这两个外星生物孕育的真血很少也很稀薄，并不纯净。

    “不过嘛，现在我不担心了，最为重要的神兽血我们根本不缺！”黄牛看向蛤蟆。

    蛤蟆顿时坐不住了，彻底心虚，瞪眼道：“小屁孩，你眼珠子乱瞄什么，小心爷暴揍你一顿！”

    它现在嘴歪眼斜，恢复不过来，长相实在有点磕碜，跟漂亮与精致的黄牛比起来，真是两个极端。

    黄牛冲它勾了勾小手，直接约战。

    “不错，神兽血我们不缺！”一群人都在点头，皆嘿嘿笑了起来。

    “爷，不跟你们玩了！”蛤蟆发毛，而后一蹦老高，就要逃窜。

    很可惜，他被楚风一把就给揪住，被强势镇压住。

    “啊……我乃地球第一家族的神兽，谁敢动我，仙子姐姐救命啊！”蛤蟆撕心裂肺地惨叫，鬼哭狼嚎。

    “吵什么，真要寻到各种炼药的材料，只让你贡献一点血液而已，到时候分你药液，神丹，绝对可以让你进化。”

    “胡说，我提供的可是神兽血，给我的丹药能弥补损失吗？”蛤蟆不服。

    “你没看到牧场每天都能挤出那么多的牛乳吗，而那些牛吃什么？只是青草而已。你也一样，贡献的是神兽血，但其实随便吃点东西就能补回来。”

    蛤蟆听闻后愤懑：“楚疯子你太缺少道德，会不会比喻？爷跟你拼了，你真当我是奶牛啊？！”

    “老实点，太吵了！”大黑牛说道。

    蛤蟆回头，斜着眼睛看他，道“诶，你不是牛吗，怎么不见你下奶啊，你真没用！你这么大的块头，应该每天产很多奶才对，怎么一滴都没见到！？”

    不得不说，它这张嘴真是有点欠。

    大黑牛现在是人形，可是听闻后，一张脸都快成黑锅底了，恨不得一口咬死它！

    “哞！”

    砰砰砰……

    “死牛，你敢偷袭我，看爷的隔山打牛拳，隔着一头东北虎照样揍你，这是无敌天功！”

    “吼！”东北虎大吼：“小蝌蚪，你找死吧？！”

    蛤蟆鼻青脸肿，横飞大叫：“妈的，原来传说是真的，老虎屁股摸不得，我只是借力，想隔山打牛，你着急什么？！”

    “哞！”

    “吼！”

    “呱！”

    “儿啊儿啊二啊……”

    “孙子，你叫谁儿子呢？敢用黑驴蹄子对我下黑脚，爷打不死你，呱！”

    这地方顿时鸡飞狗跳，狂掐架。

    楚风一阵头大。

    黄牛则很文静，在一旁看热闹，提醒几人，道：“这只蛤蟆故意挑衅，它想趁乱逃跑，你们狠揍它。”

    “小牛犊子，你太可恨了，有种过来跟爷单挑！唉呀妈呀，打人不打脸，谁再敢对我英俊的脸膛下黑手，我跟他急。槽，东北虎你想死吧？哎呦，不会下奶的黑奶牛你活腻歪了吧？！”

    ……

    随后，楚风也不头大了，跟黄牛还有金雕坐在一起，津津有味地看着他们掐架，随他们折腾好了。

    最终，蛤蟆很惨，只身挑衅几人，想趁乱逃走，结果最后将黄牛都给引下场，跟着一起围殴它。

    “妈的，可叹爷这张英俊无匹、帅遍宇宙无敌的脸，被你们打成什么样子了，唉呀妈呀，疼死爷了！”

    原本蛤蟆就被龙虎山的那位点了一指，弄的嘴歪眼斜，现在更加不堪，乌眼青，香肠双唇，满头大包，脸肿胀的跟猪头似的。

    “好爽！”大黑牛脸上虽然也有一片青紫色，但他感觉神清气爽。

    “不会下奶的牛！”蛤蟆回头说道。

    顿时，大黑牛的脸又黑了，极其不爽，鼻子喷白烟，你大爷的，该该死的蛤蟆，实在太欠抽！

    沿途，楚风悄然离队，让他们去前方等他。

    他连夜赶到太行山脚下，楚风的老家青阳镇就在这里。

    他私下见了赵三爷，为他留下一些异果，大雷音弓就是老人送他的。

    他也去了杂货铺，暗中见了刘伯，也为他留下异果。

    当初，在镇上时这两个老人跟他的亲人没什么区别。

    楚风来的快去的也快，这不是他第一次回来，不过都是暗中进行，不想被人发觉，给老人带来麻烦。

    接下来的几天，各大财阀人心惶惶，用他们的话说，楚疯子是个强盗，洗劫来了，带着几头异兽简直如同蝗虫过境。

    这次，他们很温和，没有像过去那样攻打财阀，灭人性命，而是很客气的借各家宝库中的东西，但更可恶。

    场域书籍，孤本文献，这种稀有的东西居然被捞到几本，让楚风如获至宝。

    让楚风很遗憾的是，愣是没找到八极门所在地，也没有查到八卦门在哪里，他还想跟那两位一百三十岁的拳道泰斗切磋一番呢。

    “蝗虫来了，各位赶紧转移宝库啊，王八蛋楚风将我们通古联盟寻到的天师手札给抢走了，可恨！”

    通古联盟愤懑，想吐血，上一次就被楚风攻占过，这次居然又来了！

    “可恨，我们地外文明所有一捆白玉竹简，那可是神话图谱，被他给翻走了，你们怎么不早说，也好让我们提前预警防备啊！”

    楚风他们在疯狂行动，如过境蝗虫，洗劫所需，他们想炼药，想提升自己，从而迅猛进化。

    “黄牛，还差什么？！”

    “差最为关键性的雷击木，最好是数千年的桃木，被雷击又活了下来，当然其他被雷击过的异树也行。”

    黄牛告知，这种雷击木被毁灭而不死，蕴含着一缕先天生机，炼药的话，不可多得，必然能保证丹成。

    然而，他们洗劫了几家，都没有找到。

    不久后，龙女让人来送信，告知楚风，东海有雷击木，想要多少有多少，因为那座真龙巢穴有相当一部分都是用雷击木搭建的。

    楚风听闻顿时傻眼，真龙栖居地，整巢的雷击木？！

    太空中，一片黑暗。

    此时，距离地球很遥远的宇宙中，金属光泽点点，冰冷而深邃，那是战舰，露出庞大的身影。

    轰！

    它开火了，前方一颗星球直接毁灭！

    宁静被打破，星空中出现恐怖气息。

    可以看到，在那艘庞大的战舰后方，密密麻麻，铺天盖地，成片的战舰浮现，简直要笼罩这片星空。

    不久后，当再次实现一次空间跃迁后，它们从虫洞出来，接近太阳系，目标是地球！

    这注定将是一场巨大的风暴！

正文 第三百八十四章 征战太空

    楚风他们一路“拜访”，所获颇丰，但终究没有找到雷击木，到底要不要去东海呢？

    他总觉得，现阶段去海中不太稳妥，海中一些霸主比陆地上的生物更强，秘密更多，如飞碟、天外坠落的魔方等。

    此外，就是当世的进化者，比如南海老龙王，他的子嗣都撕裂六道枷锁了，他必然会更强！

    一个活了一千多年的老蛟蛇，其实力不可揣度。

    再加上南海老龙王等一干霸主一直在追寻化龙果、海神果等，一旦得到实力必然要突飞猛进，现在不知道什么情况了。

    除却他们外，海族肯定还有隐世高手。

    “的确得小心，大海深邃，浩瀚无垠，肯定有诸多古怪，高手如林。”大黑牛他们也点头，很是谨慎。

    其实，楚风最担心的是，二十二年前是否有域外生灵降落在海中，海底资源无穷，那种生物多半会更恐怖。

    既然陆地上有降临者，海中也多半会有相对应的强者！

    域外，绕地而行的卫星附近，生有一对雪白神翼的金发男子，还有那身穿紫色长裙的美丽女子，以及三个身穿黑色甲胄如同魔神般的生灵，都站在一起，相距不远。

    此时他们正在商议，要一同降临大地上！

    “带路党”早已告诉他们各种详情，外星虎的惨死着实刺激金发男子等人，一个土著肆无忌惮，杀虎并剥皮吃肉。

    “降临，击杀楚风！”

    这是他们的决定，虽然还没有出现在地球上，但是却已经知道楚风这个人，了解他一些过往的事。

    黑冥鹏王有些话说的很真实，它是几个外星生物中最弱的一个，后面的一个比一个进化层次高。

    外星虎属于第二弱，接下来的紫裙丽人与金发男子最强。

    当然，那三名如魔神般的身影也非常强，深不可测。

    很快，一些不好的消息传到地面，几名外星人不加掩饰，表达对楚风的厌恶，声称谁敢对楚风开战，谁就会获得他们的友情。

    外星强者发声，号召人去杀楚风，这很突兀，也很惊人！

    “唔，看来楚魔王让那几人愤怒到不行，反应这么激烈，竟然号召地球上的人去杀他。”

    “这管用吗？不过是离间一些组织与楚风的关系而已，让人们忌惮，不敢跟楚风走动过密，但是，谁真敢对楚疯子下手吗？我看，都不敢！”

    一些人交流，表达自己的看法。

    显然，消息传出后，各地不能宁静，外太空中共有五个生物都发声了，扬言要杀楚风，这是大事件。

    哪怕楚风很厉害，非常的勇猛，已经击毙两名外星人，但现在依旧让人们对他不是多么看好。

    谁都知道，外星人以后会不断出现，真要全部为敌的话，就是楚风比现在厉害十倍也必死无疑。

    “我想，也仅是这几名外星人跟楚风发生不睦，以后出现的生物不见得会与他发生冲突。”

    “你说错了，哪怕来自不同星域，但毕竟都是外来者，不会容忍他们眼中的土著大逆不道，去杀他们的人，必然会严惩，杀鸡儆猴。”

    现在许多人观点不一，觉得楚风很强，天纵之资，但是未来究竟会怎样却很难说清。

    事情在发酵，甚至有**访谈节目，请所谓的知名进化者进行点评，谈论这件事，引发不小的波澜。

    “总的来说，楚风很强，潜力巨大，但是他接下来面对的是大批的外星强者，谁都不知道最终会降临多少……”

    一些所谓知名进化者以及专家等，认为楚风站在风口浪尖上，这对他很不利，哪怕这次他熬过去，以后还有其他外星人会拿他开刀立威。

    对于楚魔王，现在绝对算是世界级名人，很少有人不知道。

    这种访谈节目一出，引发人们大讨论。

    “我地狱党愿意追随外星强者的脚步，去杀楚风！”

    就在这一日，有一个组织发出声明，即将讨伐楚风，跟外太空中的几个生灵站在一起。

    这顿时引发哗然，还真有人要对楚风下手？

    所谓的地狱党，这是西半球的一个组织，半黑化半恐怖，历来很神秘，在天地异变后他们的实力大增。

    这种表态自然激起轩然大波，许多人谴责他们。

    “一个黑化的组织，过去经常进行恐怖性质的活动，现在投靠异域人，还能更不要脸吗？”

    喜欢楚风的人自然对他们极其厌恶，言辞激烈。

    “过去有汉奸，现在有地球奸，这种人真该立刻浸猪笼，马上枪毙一百遍，这是反对整体人类的渣子，应该全部打死！”

    “太无耻了，投靠外星生物，对付地球上自己人，这个地狱党真该去下地狱！”

    很多人发言，对这个黑化的组织呛声，表达愤怒。

    当然，也有人支持，替他们说话。

    而地狱党自己也召开新闻发布会，阐述自身观点，说他们只是看不惯楚风无法无天，过于霸道。

    “为了和平，还地球一个有秩序而安宁的环境，像楚风这种动辄就杀人的疯子，应该铲除，剿灭！”

    当人们听到这种话语时，有人惊愕，有人愤怒，还有人想笑。

    “这个地狱党成员是来说相声的吗？你妹啊，你们不就是恐怖的代称吗，过去经常制造混乱，杀的人还少吗，现在也好意思声讨楚风？”

    一些人被气的不轻。

    事实上，楚风他们知道消息后，很想第一时间动手，将这个地狱党连根拔起，先一步杀鸡儆猴。

    奈何，这个组织经历数十年的洗礼，组织严密，一直活跃于黑暗中，藏在地下世界，外人找不到。

    “我们充满善意，为了全人类考虑，毅然做出这种决定，讨伐楚风，迎接外星文明。试想，外星强者到来，将会带来高等文明的火种，为了地球，为了让我们的世界涅槃，我们需要接纳，而不是排斥！”

    黄牛叹道：“当汉奸，当地球奸都能说的这么理直气壮，光冕堂皇，这个恐怖性质的组织有进步。”

    楚风却笑不出来，阴沉着脸，因为，这个地狱党声称即将展开行动，从楚风身边的人开始猎杀。

    “你们找死！”楚风低语，刚过上几天舒服的日子，就又不消停，他很恼火，而且这些人挑动了他的底线。

    随后，另一个名为血魔的组织发表讲话，称他们也将动手，追随外星强者的脚步，要杀掉楚风，为地球接纳高等文明。

    人们明白，早先的带路党就是这些组织。

    不过，他们虽然发狠话了，但是却没有人行动，只是在表态而已。

    “很好，文明无国界，跨越种族，等待我们降临，会带来高等文明的火种，共建地球家园。”域外，有外星人回应。

    “肉麻，我浑身的鸡皮疙瘩都要掉下来了。”大黑牛怪叫，表示那些人说话太恶心。

    “开战吧，我想看一看你们的行动，都有谁敢向楚风以及他身边的人下手？！”外太空那个金发男子鼓动。

    按理来说他不屑于此，等自身降临再去杀楚风，但是意外看到有些组织效忠，他感觉很有意思。

    他恨极楚风，同时也不乏恶趣味，故此支持那些黑化的组织。

    “谁能杀死楚风，或者他身边的朋友，我为他伐毛洗髓，帮他进化，并赐予他来自宇宙深处的高阶进化传承！”

    到了后面，卫星轨道上的几个生物开口撺掇，让那些组织去找楚风麻烦。

    而他们自己则在紧锣密鼓，准备降临！

    他们希望地面乱一些，然后他们突兀的下界，不被打扰。

    到头来地狱党、血魔党还真派出人马，进入东方境内，想适当的采取一些行动，做给外星人看。

    但是，结果很可怕，仅地狱党逃回去一人，表现的很惊恐。

    “太可怕了，我们才进入东方，就被那里的矿主活捉，送到地下去挖媒，暗无天日，太不人道了，我抗议！谁说我们是恐怖社团，那里的煤矿主才是！”

    外界，一片晕菜。

    虽然都知道东方的某些行业深不可测，但是，让一个黑化的组织成员这么惊悚，还真是惊掉一地下巴。

    “抗议，严重抗议，太不人道了，东方某些矿主都是危险分子，他们才是真正的恐怖社团。”

    地狱党与血魔组织居然在抗议，严正交涉。

    许多人都无语。

    毫无疑问，这是陆通所为，他即将离开玉虚宫，利用现在的权利，帮楚风解决一些小跳蚤。

    楚风听闻时，一阵发呆，啼笑皆非。

    同时，龙女来了，亲自找上门，邀请他去东海探究真龙巢穴，告诉他那里的雷击木要多少有多少。

    原本楚风想直接拒绝，因为他还没有做好准备，实力不足，时机不够成熟。

    然而，他看到龙女的飞行器后，改变主意，那是一架飞碟，拥有极速。

    楚风询问后了解到，龙女直接从东海而来，驾驭这架从海底遗迹获得的飞碟，可谓风驰电掣，太快了。

    “武器系统怎么样？”楚风双眼冒光。

    “很强大，真要被它击中，估计枷锁境的生物很难活下来。”龙女告知。

    楚风顿时眼神炽盛，告诉龙女，让他去帮忙探海底的真龙巢穴没问题，但前提是能借她飞碟一用。

    “可以，没问题。但是能问下，你要做什么吗？”龙女好奇。

    “对付太空中那几个外星人！”楚风说道。

    龙女吃惊的张大嘴巴，一副活见鬼的样子，他想……征战太空？！

    这一日，陆通紧急联系楚风，告诉他外星人开始降临，而且一起下界，五大高手同时俯冲向地球！

    “楚风，你死定了！”

    起初时，非常顺利，金发男子展开雪白双翼，接近地球，眼神发光，他发誓只要成功降临，立刻诛杀楚风等人。

    “一个杂种，一个土著而已，你也敢杀死黑冥鹏王，吃掉虎王，真是找死！”

    很难想象，那个身穿紫色长裙的丽人，竟这么凶悍，说出这种话来。

    至于三个如同魔神般的生灵，都踩在陨石上，爆发恐怖气息，向着地球落去。

    “楚风，我要离开玉虚宫了，在走之前送你一份大礼。”陆通告诉楚风，让他注意观看直播。

    事实上，五个外星人降临，虽然想隐瞒，但很快就被各国捕捉到画面，全球直播。

    “外星的杂种，我代表地狱党审判你们，你们这群肮脏而自负与倨傲的侵略者，请接收末日洗礼吧！”

    就在这时，有疑似地狱党的人蒙着面，发布消息。

    轰！

    接着，不久后，西半球有几枚超音速导弹飞行器呼啸着，腾空而去，向着高天飞行，要轰炸五名外星人。

    “不是我们发射的！”地狱党先是发呆，而后慌神，不知所措。

    “我血魔组织，也要诛杀外星杂种，犯我地球者，虽远必诛！”

    听着这么雷人的**话语，人们目瞪口呆，发生了什么？

    接着，人们看到另几枚超音速导弹飞行器，呼啸着，飞向天穹。

    同一时间，陆通告诉楚风，这是玉虚宫悄然在海外盗取的权限，原本属于那两个组织的超音速武器，今日被陆通替他们下命令发射了。

    然后，陆通离开玉虚宫。

    事实上，效果好的出奇，到头来那些超音速武器腾空后，进行了有些的拦截，发生大爆炸。

    谁都没有想到，这给外星人造成巨大困扰。

    因为，他们为了对抗，为了抵挡那种爆炸，动用自身的能量，结果引发地球虚空中的神秘符文力量加剧。

    当场，就有人陷入生死危局中，险些直接死掉。

    “这也行？地狱党、血魔组织真的仗义啊，你们看，这些超音速武器起了大作用，有可能会干掉外星人！”

    观看直播的人莫不发呆，而后许多人都在称赞。

    “仗义你大爷，该死啊！”此时，地狱党还有血魔组织都要哭了，很想解释，这不是他们干的！

    楚风看的惊喜，双目发光，而后，他进入借来的飞碟中，带着大黑牛、蛤蟆等人直接启航，准备进行太空大战。

正文 第三百八十五章 外星人弱爆了

    举世瞩目，全球直播。

    外星人来了，一下子就是五个，而且各个强大，更胜以往的黑冥鹏王与斑斓巨虎！

    现在，他们一齐降临，若是失败也就罢了，一旦成功天知道会发生什么。

    最开始不少人心中忐忑，十分惶恐。当然，那些暗中的带路党则兴奋与激动不已，五个外星人若是成功，他们将会跟着水涨船高，为会成为外星代理人！

    然而，眼前发生的事情，其结果让人瞠目结舌，出乎所有人的预料。

    “啊……”

    高空中，一个浑身覆盖黑色金属甲胄的生灵站在陨石上，起初宛若魔神般，俯视大地，可现在他却在惨叫。

    那些超音速导弹飞行器，刚才都已经爆炸，然而谁都没有想到引发的后续效果更为可怕。

    剧烈的大爆炸，没有能杀伤外星人，他们的实力非常强横，无惧热武器。

    但是，天空中的能量太剧烈，导致虚空中浮现的各种纹络如铁水流淌，异常的灿烂，引发极其恐怖的后果。

    这是地球自身的神秘力量，被牵引出来。

    喀嚓！

    天空中，一位如同魔神般的外星人咆哮，他脚下的陨石裂开。

    接着轰的一声，陨石爆碎，光芒冲天，这是源自地球上的神秘纹络交织所致，形成碾压性的力量。

    那个外星人身体颤抖，他身上的甲胄破损，接着他开始咳血，身体出现可怕的裂痕。

    因为，他被地球虚空中上的灿烂纹络遮拢，能量澎湃，正在对他进行无情的镇杀！

    噗！

    这个外星人解体，身上甲胄散落，他惊怒交加，恐惧嘶吼，但是于事无补，任他挣扎，最终被碾碎，形神俱灭。

    一个外星人就这么死掉，不是被导弹直接炸死，但却是因它而亡。

    全球寂静，所有看到这一幕的人都觉得不真实，超越黑冥鹏王、斑斓巨虎的外星强者，竟这么死掉。

    “地狱党霸气！”

    “血魔党威武！”

    ……

    很多人大叫，在他们看来这两个黑化的组织关键时刻可真不含糊，反过来对外星人下手，干掉一位超级强者。

    人们觉得，这难能可贵，哪怕这两个组织在过去的名声不是多好，现在也值得称赞。

    “为了干掉外星人，他们假意投敌，麻痹外星强者，关键时刻挺身而出，击杀入侵者！”

    “侠之大者，不将个人名声放在心上，荣辱不惊，真可谓沧海横流，方显英雄本色。”

    瞬间而已，就有人这么夸张的赞美。

    不少人听到后，都忍不住嘴角抽搐，网络上一片热闹。

    至于地狱党、血魔组织的成员都早已傻眼，而后直接哭了，这种赞美简直是不可承受之重，外星人要降临还不活吞了他们？

    他们很想跳脚反驳，想认真解释，但是谁信啊。

    “稳住，每临大事有静气！”地狱党的头子这么安慰自己，也劝告手下，都要保持镇定，不要慌张。

    “静观其变。”血魔党高层也脸色发绿的下命令。

    导弹造成的效果引发全民热议，超出他们的预料。

    毫无疑问，各国高层，一些顶级大势力都眼冒神光，几枚导弹就干掉一个外星人，这是远超预料的战果。

    现在很多人信心倍增。

    地球上的这种武器可不算少，如今有一大堆，真要是撕破脸皮开战，绝对能将贸然俯冲向地球的外形生物打爆。

    这是意料外之喜！

    经此一役，各国都觉得，地球远没有想象中那么脆弱。

    当然，也有人泼冷水，比较悲观，认为地球上那些神秘纹络或许不能持久，终究会被磨灭干净。

    同时更有居心叵测的人劝阻，千万不能动用热武器，外星人不好惹，和为贵，绝对不能再动武。

    “快看，飞碟！”

    人们惊呼，一架银灰色的飞碟冲霄而上，临近四位降临者所在的区域，而后全力以赴的开火。

    楚风来了，看到连导弹都能造成那种结果，他当然坐不住，原本就想驾驭飞碟主动出击，现在更是让他激动，如果趁此机会将几人全部干掉，那可真是意外的惊喜。

    “你在挑衅，会导致两个文明的激烈大碰撞，那种后果你承受不起，你将成为地球的罪人！”

    那个金发男子开口，同时，他用精神传音，能够穿透的更远，并可以超越音速。

    “真恶心与虚伪，你能代表一种文明吗？这种威胁的话都能说出口，等你能活着降临再说吧。”楚风不屑。

    轰！

    同时，一道能量光束从飞碟发射，像是一根神矛犀利而璀璨，对着金发男子飞去。

    “哧！”

    金发男子避开，背负神翼，他的灵觉非常敏锐，能提前预警，此时他眼神幽森，盯着飞碟，再次大声喝道：“住手，你想挑起两个文明的可怕碰撞吗？我们带着诚意而来，不是为了征服地球，而是要传播更为高端文明的火光，视这里为家园。”

    楚风听闻后，非常不爽，语气沉重，进行呵斥。

    “地球曾经在宇宙星海中排名第十一位，从进化高度来看，昔日远远俯视你们这种层次的外星人，凭你也配说带来更高端的文明火光？分明是为了洗劫，想要夺走上古时期地球上古留下的各种遗迹，促进你们各自的星球进化与繁盛，你们这帮恶心的强盗，再开口说话时不要过于美化自己，只会让人想呕吐，觉得恶心。”

    这样的话语传出，让天上几名外星人都惊怒交加。

    在他们看来，地球已经没落，过去的确无比辉煌，震慑万域，但是那批缔造地球璀璨时代的生灵都被杀干净了，这里沦为末流，现在这颗星辰上的土著什么都不是。

    即便有昔日那批人的后裔，也早已血脉斑驳，很不纯净。

    “你这样的杂种血脉，也敢这么对我们说话，一会儿等我们降临，必然要让你明辨是非，好好反省，你会生不如死！”

    那个身穿紫色长裙的女子说道，她肤色雪白，长相美丽，的确是个丽人，但是说话时却很过分。

    她这种自恃的姿态，高傲的过分，提及地球上现在的族群，充满不屑，根本不是平等视之。

    全球直播，当人们听到这种话语后，面色都变了，充满愤怒还有憋屈，他们感受到外星生灵的心态。

    那是什么？高高在上，审视地球上的生灵，像是在低头看下等种族，这实在太过分，让人觉得屈辱。

    “是楚风，他怎么驾驭一架飞碟上天了？”许多人已经听出那是楚风的声音，都在惊诧。

    “楚风，干掉他们，这个外星婊太恶心人，他们有什么可自负的，当年我们地球排名第十一位，足以俯视着他们，那时他们估计还是蛮荒星球呢，现在来侵犯我们，还这么高傲，灭了他们！”

    许多人喊叫，大声嘶吼，对着屏幕挥动拳头，人们愤怒了。

    尽管他们知道，自己的怒吼声传不到天空，楚风听不到，但还是表达着心中的愤慨，以及那种憋屈的情绪。

    楚风再次开口：“地球辉煌的年代时，你们的星球多半还只是个原始部落，现在跑来找存在感，一副牛气上天的样子，一副暴发户的嘴脸，足以说明你们底气不足，这是心虚掩饰的体现。”

    显然，平日就有点嘴贱的他，现在真是让外星人扎心了。

    “你必死无疑！”身穿紫色长裙的女子修长躯体颤抖，点指飞碟方向，雪白面孔略微有些扭曲，咬牙切齿。

    “土著，你该死！”那个满头金发的男子展动一双雪白羽翼，也这么的喝道。

    现在，他们稍微放心，因为已经穿过过最危险地带，距离地面不是很遥远。

    “轰！”

    回应给他们的是无边的能量光束，楚风一直在开火，但是外星人吃了教训，现在动用各种底牌，进行防御。

    他们身上有秘器，直接祭出，不用催动，便能自动牵引能量，帮他们挡灾。

    地球上的神秘纹络再现，交织在一起，进行碾压。

    毫无疑问，那些秘器分走大部分能量攻击。

    “外星人你们弱爆了，都死定了！”楚风不计代价的狂按飞碟中的武器系统的按钮，将龙女差点心疼死，那可是都是能源，不可再生，用一点少一点。

    这是海族从遗迹中挖出来的飞碟，虽然能驾驭，但是却无法有效补充后续能源。

    轰轰轰……

    半空中沸腾，各种能量光束交织，令地球的守护符文不断复苏，原本就针对其他星域的生灵，现在更恐怖了。

    “黑老大，蛤蟆，你们来操控，我出去收拾他们！”

    楚风觉得不过瘾，恨不得立刻杀了这些外星人，喊上金雕，然后竟脱离飞碟，他拎着禅杖出来。

    半空中，还剩下的四名外星人都陷入危险境地中。

    他们怎么也没有想到，在即将降临地球的时刻，竟惹出这样的麻烦，实力远不如他们的生物居然能敢阻击他们。

    “轰！”

    虚空中，一道银色电弧浮现，打的背负羽翼的金发男子一个踉跄，身体险些被洞穿，这是警兆，他可能会遭劫。

    接着，一个站在陨星上的强者怒吼，他实力过高，遭遇地球更为凶猛的阻挡，有一片纹络笼罩他，险些让他直接四分五裂。

    “外星人，你家楚爷来了，给我受死！”

    楚风大喝，手持禅杖，运转大雷音呼吸法，宝相庄严，而后猛力挥出，在那高空中有一尊金身老佛浮现，发出诵经声，而后猛里向前拍出一只遮天蔽日的大手。

    轰！

    这里顿时沸腾，佛光普照，引发剧烈的大动荡。

    事实上，这种攻击比热武器效果更好，引动出地球更加惊人的防护力量，针对外来者。

    前方那里，佛族的特殊能量扩散，引动无数纹路亮起，地球上的神秘力量在复苏，要斩杀敌手。

    喀嚓！

    外星人的秘器有的碎掉了。

    “啊……不！”那个身穿紫色长裙的女子尖叫，她很狼狈，被神秘力量碾压，大口咳血，一时间竟披头散发。

    轰！

    那金发男子附近，更是有雷霆炸开，他的一条手臂断掉，直接从身体上消失，血淋淋。

    “啊……”

    他嘶吼着，满眼的森然，盯着楚风那里。

    可是，他们现在却不敢发动恐怖攻击，因为释放的能量越强，遭受地球的反噬越厉害。

    “哈哈……你们这个几个暴发户，想跑地球上来逞威风，这就是下场，裸奔吧！”楚风大笑。

    他体内有黑白小磨盘，可以疯狂汲取能量，补充所需，哪怕刚才一击所耗甚巨，也很快又补充好了。

    可以说，黑白小磨盘很逆天。

    这种器物即便在域外，放眼星海中，都是让人眼红的东西，非顶级道统出过菩萨、妖圣等，不可能传承下来。

    轰！

    楚风再次挥动禅杖，疯狂攻击。

    “啊……”

    那女子惊叫，她狼狈逃窜，百般躲避，可还是无法遁走，一条腿被佛光笼罩，遭受重创。

    接着，地球上的纹络蔓延，噗的一声，像是天刀般将她的一双修长的美腿截断，血水洒落而下。

    “不要啊，我恨！”她简直要绝望了，现实太残酷，跟她想象的完全不一样。

    她以为能君临地球，开启各种遗迹，而后能迅猛进化，获取成圣作祖的契机，结果现在看来她什么都不是，下场很可悲。

    “不要再进攻，我们可以坐下来和谈。”她尖叫着。

    “你还是跟黑冥鹏王他们一起去谈吧！”楚风冷漠地说道，再次挥动禅杖。

    噗！

    这一次，女子大半截身子都消失，牵引来地球的能量，将她那里覆盖。

    “啊啊……”她惊恐惨叫，面色雪白，奋力挣扎。

    但是，这根本没用，她整个人炸开，化成一团血雾，带着遗憾，还有无尽的恐惧，形神俱灭。

    “啊……”

    那两个魔神般的身影，此时也都解体，在虚空中灭亡。

    接着，那金发男子怒叫、挣扎、咆哮，他已然胆寒，根本反抗不了，地球上浮现的神秘纹络绞杀一切。

    最后，他凄厉嚎叫，看着自己的身体寸寸断裂，在虚空中逐渐化成血雾，彻底的绝望。

    噗！

    他亦惨死，血迹斑斑！

    楚风收手，道：“外星人弱爆了！”

    全球直播，所有看到这一幕的人都已经石化。

正文 第三百八十六章 为楚风生猴子

    五个外星都人死了，一个都没有活下来！

    地球上陷入短暂的寂静中，全球直播，很多人亲眼目睹这一幕，都觉得口干舌燥，都被镇住了。

    在此之前，人们猜测到种种可能，但就是没有想到外星人会全灭，这是一群不可战胜的生物，难以力敌。

    在人们原本的预估中，地球上将有一场非常大的动荡，届时也许会流血漂橹，死很多人。

    谁能想到，楚风驾驭一架飞碟冲上天空，主动进攻，居然造成这种结局。

    眼下所才见到的景象实在具有颠覆性，五个可怕的外星人都没有能临近地表，就全被干掉！

    现在很多人耳畔都依旧在回响楚风那句话：外星人弱爆了。

    这话语忒霸气，也没谁了，也就楚风敢这么说，一群人都回过神来后都感觉无比疯狂！

    “杀的好，那几个外星人倨傲而自负，俯视地球人时跟看下等种族一样，还没有降临呢，就想杀这个、宰那个，轻蔑对待地球原住民，有这个下场也算是咎由自取。”

    “楚神威武，能够这样干掉几名外星人，真是酣畅淋漓，大快人心！”

    各地沸腾。

    其实，那五个外星生物都很非常强。

    有的如同魔神，居然站在直径数百米的陨石上降临。有的则如同西方神话中的天使般，背负雪白羽翼，对很多人来说，这就是神祇！

    然而，最终的结果却是，他们都死在楚风手中。

    举世瞩目，所有人都看到这一战斗经过，此时都被惊呆，气势汹汹而来的五大强者都被收割生命，有些不真实。

    各大财阀被吓的不轻，这样的楚魔王还真是疯狂，驾驭飞碟，闯上太空，主动去截杀外星人，一般人谁敢这么做？

    他们觉得，这是一个疯子，根本不能惹。

    几个外星人就是因为威胁他，就全被干掉了！

    现在，各大财阀简直是谈楚色变，他们觉得，以后绝不能惹楚风，这家伙太奔放，胆大包天，极度危险。

    “老大，你这是要逆天吗？直接把外星人都给灭干净了。”熊坤、胡生、杜怀瑾、欧阳青他们都目瞪口呆。

    普陀山，姜洛神也觉得不真实，有种风中凌乱的感觉，鲜艳的红唇张开，成为“O”形，一脸惊容，觉得不可思议。

    普陀山上一位老者笑眯眯，道：“洛神啊，你年龄也不小了，跟楚风曾经共枕眠，要不要考虑下啊，我觉得这个年轻人有点邪性，百战不倒，趁现在如果不抓在手里，以后说不准就没机会了。”

    “我还不到二十三，怎么就年龄不小啦？！”姜洛神翻白眼。

    顺天，玉虚宫之主、八景宫之主，亲眼目睹这一战后，相当的沉默。

    地狱党、血魔党第一时间发表声明，称他们已经用实际行动做出选择，永远站在楚风这一边。

    实在是因为，这两个组织的高层成员被吓坏，连外星人都失败，他们再敢投机的话，估计死无葬身之地。

    北极，元磁仙窟的人心情复杂，有人黑着脸，有人震惊，他们也是外星人，听到楚风最后的那句话，心中滋味还真是难以说清。

    他们视后来的降临者为竞争对手，可看到他们惨死，却也有兔死狐悲之感。

    “还好我们提前降临，想与我们动手，得靠真本领，没什么可担心的！”有人说道。

    琳公主心情异样，她真的没有想到，每次有楚风的消息都是这么的劲爆，这个人简直不惊死人不罢休。

    当想到和楚风的赌注，她的心头略乱，赶紧平息自己的情绪，自语道：“域外天骄，各地神子，甚至古皇朝的皇子等都要来了，就看他能否继续逆天。”

    接着，她又摇头，有些星球的上的年轻天骄简直就是天选之子，强的离谱，就是同为降临者，她的父辈都在考虑，到时候一定要投奔排名百强内的星辰上的道统传人。

    “这个楚风有点邪性，你们说，他以后该不会真的能击败那些佛子、皇子吧？”

    “这颗星球终究没落了，气运已失，再也不可能诞生出昔日那么恐怖的天纵人物，这个楚风虽然不错，但终究不可能跟那些神子、圣女相比，差距太大！”

    这是北极一些人的态度。

    即便同为降临者，但身份也是有区别的，有些名震古今上的星球，走出的道统传人，可称之为天选之子等。

    相对来说，一个废弃之地，一片蛮荒之地，这样落后之地的生灵，怎么可能跟那些进化文明璀璨的古星上的神子相比？

    “真遗憾，我破戒了，唉。”半空中，楚风坐在金雕背上，一副怅然的样子。

    什么意思？人们依旧在观看直播，盯着屏幕，不知道他在遗憾与感慨什么。

    “怎么啦？”大黑牛他们驾驭飞碟，凑到近前，有点担心。

    楚风摇头，道：“说好的，神子镇压为仆从，圣女抓去暖床，结果我一不小心都给杀了。”

    众人：“……”

    晕菜！

    众人都觉得无言，这家伙忒张扬了，哪怕想付诸行动，这种话你私下里说说就行了，居然全球直播时一副很忧郁的样子，这么说出。

    崂山，天神生物所占据的名山，林诺依原本也在安静的观看直播，此时听到他这么说后，脸色顿时微黑。

    这是什么话啊？！

    “兄弟，悠着点，现在还在直播，许多人正看着你！”大黑牛提醒。

    “啊，早说啊！”嗖的一声，楚风消失，进入飞碟。

    “楚风，我要跟你生猴子！”

    这时，不少年轻的女性进化者，相当的不矜持，对着屏幕大声嚷道，尽管知道他听不到，但还是很开心与冲动的喊了出来。

    不管怎样说，这一战影响巨大，楚风人气暴涨。

    不久后，一架飞碟横空而行，前往昆仑山。

    现在的昆仑，属于共管区域。

    财阀、玉虚宫、海族等一批实力都有代表在此，当初昆仑山大妖境界跌落，无奈退走后，这里就被人占据与接管。

    现如今老喇嘛、獒王等人回来，结果那些人依旧不愿退走，这几天都在讨价还价，想瓜分昆仑的利益。

    老喇嘛实力很强，掌握有一门金身罗汉级的呼吸法，他脾气不错，如今虽然道行精深，但却没有大动干戈。

    獒王更不用说了，最早一批挣断六道枷锁的猛人，现在更厉害了。

    昆仑山的大妖没有下杀手赶人，从而导致那些人抱着侥幸心理，希望能瓜分一些地盘，不肯从这里退出。

    不过，僵持被打破，不少人一阵慌张，准备立刻撤离。

    “快逃啊！”

    “怎么啦？”

    “楚风来了，据悉要杀人，想屠掉所有不肯退走的人。”

    昆仑大乱，宁静被打破，至于这里的僵局彻底破解。

    楚风从飞碟出来时，看到一群仓皇奔逃而去的身影，他一脸发懵的样子，甚是不解。

    “各位，你们跑什么，坐下来聊一聊？”他在后面喊道。

    “快跑啊，楚魔王要杀人啦，想血洗我们，逃啊！”

    这群人疯了，亡命奔逃，简直是恨自己少生了一双腿，一个个风驰电掣，就急着要去投胎般。

    很多人脸色煞白，都吓坏了。

    獒王、马王、雪豹王、蜘蛛精盘王等一群人从山中走出，看到这一幕全都笑了。

    “楚兄弟的招牌就是好用，刚一露头，都没用多说，这群人就直接跑路，舍弃昆仑的利益，实在是……威武啊！”

    其实，很多人都觉得，楚风能当瘟神用，就往这里一站，就起到静街的效果。

    呼啦一声，昆仑山一群大妖都围了上来，相见分外亲热，这都是共患难的交情。

    “楚风兄弟，真是越来越厉害了，名震天下，连外星人说杀就杀，痛快啊。”

    多日不见，一群大妖都道行精进，很多人都进化到更高层次，不过终究是没有人能撕裂第七道枷锁。

    老喇嘛很厉害，但也没有能迈出那一步。

    因为，陆地上目前的花粉与果实，只能促使生灵进化到六道枷锁阶段。

    老狮子看着楚风，神色复杂，它是被降服的，成为昆仑山的一员，为老喇嘛当坐骑。

    当初，东西方大战时老狮子所向披靡，是近乎无敌的存在，它无论如何都没有想到当日的楚风，会有今天这么厉害。

    这里很热闹，人们推杯换盏，昆仑再次被大妖们掌握，更为难得的是楚风也回来了，他们为此庆祝。

    楚风终于见到马王的女儿，身高足有两米！

    马王大光头锃亮，拉着他女儿在人群中寻找楚风，吓得楚风扭头就跑。

    “兄弟你逃什么，我看马王的女儿很漂亮啊，我见犹怜。”大黑牛在后面喊道。

    马王耳朵很灵，隔着很远就听到，立时怒道：“老黑，你啥意思？！又想打我女儿的主意？我跟你拼了！”

    “楚风帅锅锅，我要跟你生猴子！”

    楚风逃了出来，刚稍微清静，一个突兀的声音就这么响起，吓了他一大跳。

    他回头时，正好看到一个美丽惊人的问题少女扭着小蛮腰，烟熏妆，妩媚的不像话，向他跑来。

    “你怎么在这里？”楚风诧异，这问题少女居然跑昆仑来了，那老道士呢，估计应该就在不远处。

    “我爷爷想进万神之乡，我们来昆仑好多天了，楚风帅锅锅，我特别想念你。”叛逆少女大眼瞟动，相当妩媚。

    楚风吓了一跳，这个少女虽然成熟的过分，美丽的罕见，但其实只有十二三岁，远还没有成年。

    他还真有点心虚，背着老道士跟他孙女在一起，万一被那老家伙发现，肯定又是鸡飞狗跳。

    尤其是这少女太大胆，连生猴子这种话都敢随便说出口，被老道士听到，还不知道会怎么误会呢。

    突然，楚风听到老道士轻叱声，也听到蛤蟆的诅咒声。

    “你个牛鼻子，老梆子，黑狗精，不知道大爷我是谁吧？昔日昆仑之主神仙姐姐的亲弟弟，你在这里跟我撒野？哎呦，死老道你大爷的，真敢打我啊，爷跟你拼了！”

    远处，鸡飞狗跳。

    当楚风赶过去时，看到蛤蟆欧阳风鼻青脸肿，被揍的不轻，它嘴里不服，对老道士正破口大骂，气的老道士一张脸跟黑锅底一样。

    “牛鼻子，你再打我一下试试看？我靠，你还真打啊。你大爷的，再敢动我，我让楚风那银魔王勾搭你孙女去！哎呦，疼死爷了，哪来的野道士，怎么会这么厉害！”

    蛤蟆被收拾的很惨，但嘴上却不肯屈服。

    当道士回头，正好看到她孙女拉着楚风走来，一张黑锅底般的脸顿时绿了，怒道：“小子，你还真在勾搭我孙女啊，真让这只蛤蟆说中了。”

    楚风觉得，贼冤！

    “道长，别来无恙。”楚风套近乎，道：“一段时间不见，道长越发有仙气了。”

    “有仙气个毛，这贼老道简直是个老地痞，刚才忒不是东西了！”蛤蟆说道。

    砰砰砰……

    欧阳风惨叫，被揍飞了。

    第二日清晨，一架飞碟横空而去，楚风上路，答应龙女去东海真龙巢穴。

    同行的还有黄牛、东北虎、老驴、金雕、大黑牛。

    当然，也少不了欧阳风，除此之外，蛤蟆欧阳风还以楚风的名义将问题少女给请上飞碟，直接给拐带跑了。

    它这是在赤裸裸的报复老道士，因为没带他，而且蛤蟆还给他留下一封信，告诉他等着当外公吧！

    “哇呀呀！”清晨，昆仑山上，老道士暴跳如雷，而后一路狂奔，向东而去。但是，飞碟早没影了。

正文 第三百八十七章 决定

    崂山，为道教发祥地之一。

    它毗邻大海，坐看惊涛拍岸，潮起潮落，汪洋起伏。

    古时，它又被称作牢山，也称劳山，为古中国海岸线第一高峰，有海上第一名山之称。

    早在先秦时期就有一批方士在此研究长生之法。而且曾有志书记载：王夫差尝登崂山得灵宝度人经。

    远处，白浪拍打崖壁，碧海翻涌，波澜壮阔。

    山上，青松翠柏，鲜嫩欲滴，如同碧玉打磨而成，伴着白雾，能量因子很浓郁，是典型的灵境胜地。

    天地异变后，崂山越发不凡，山上的草木都在发光，无论是姹紫嫣红的花朵，还是青碧翠绿的藤萝，都带着灵性。

    如今，这里成为天神生物的净土！

    道观古朴，能有数十座，分布在不同区域，有白雾弥漫，看起来宛若仙乡，有种飘渺离世之感。

    某些灵峰上，千年道观隐现，伴着苍松与白雾，还有银瀑。

    一些白鹤起舞，在不同灵峰间盘旋，让这片地带愈发像仙家府邸。

    某座崖壁上，一座不起眼的小道观前，老松如同虬龙蜿蜒，松针不多，很稀疏，但却蕴含着浓郁的生机。

    这株古松通体银白，这是它的奇异之处，其松子有惊人的功效，是目前崂山第一树，能让人撕裂第六道枷锁。

    远处一座灵峰上，有人在交谈并遥望这里，都是天神生物的高层。

    崖壁上，银色古松苍劲，树皮张裂，同样银白。林诺依站在树下，身姿优雅，青丝扬起，根根晶莹，她面孔精致无暇，看着远处的大海，碧波万顷，而她的心也有波澜。

    “诺依，该做决定了。”一个外表看起来三十几岁的中年女子走来，面庞很美，双瞳深邃，穿着现代服饰，很时尚。

    然而，她却留着古代发型，发丝间插着金步摇，垂下晶莹的珠串，还有各种其他发饰，熠熠生辉。

    “那个人天纵之资，而且来头甚大，出自一个进化皇朝。这种道统称得上绝世恐怖，积累甚深，数十上百万年的底蕴，俯瞰一方星海，称得上庞然大物。”中年丽人说道。

    她在二十二年前降临，但并非沉眠于北极，而是另有栖居之地，是天神生物背后的靠山之一。

    元磁仙窟、麒麟巢附近等地，都有外星人蛰伏。

    小道观中走出一个男子，从外面看只有二十七八岁的样子，很英俊，眉心有一簇殷红纹络，有种妖异的气质。

    他也来到崖壁前的银色松树下，眺望壮阔的碧海。

    “诺依，那位进化皇朝的天纵奇才就在崂山的折叠空间深处，你只要将他接引过来，这个世界就是你们的了。”英俊男子说道，眉心那簇殷红纹络发光，晶莹而通透。

    不远处，那个烧断半截身子的老妪很恭谨，也很安静，守在一旁，她只是英俊男子与美丽中年女子的仆从。

    “这颗星球曾经在宇宙星海中排位高的吓人，哪怕没落，也有各种圣物在砂砾中发光，在废墟中横陈，很多年前我们就发现你体内有一座能量塔，这是你的机缘，没有人可以取出来，现在你可以动用它，以它为桥梁，贯通折叠空间，构建一条安全通道。”

    “进化皇朝的皇子，英姿绝代，称得上天选之子，而你也是天选之女，接引他过来，只有他配得上你，你们珠联璧合，这颗曾经在宇宙中排名第十一的星球将成为你们两人的崛起之地。”

    “诺依，早做决断！”

    一男一女神色严肃，认真劝道。

    “嗯！”林诺依看着碧海，发出嗯声。

    楚风他们驾驭飞碟，快如闪电，从昆仑横渡长空，很快就到达东海之畔，而后开始降落下来。

    因为，龙女等在这里，她没有跟着去昆仑。

    “龙女我们到了！”楚风联系她。

    海岸边，龙女出现，水蓝色长发披散，笑容明媚，身段婀娜玉立，楚风能够守诺前来，让她很高兴。

    “提前说好，你得确保我们安全。”楚风道，他可不想在海里跟南海老龙王等人决战，那不是他的主场。

    “你们是我东海的贵客，南海龙族还不敢来东海放肆。”龙女微笑，让他们放心。

    “嗯，这里接近崂山？”当飞碟起飞，横空而过时，楚风看到远处的灵山，云蒸霞蔚，那里能量浓郁程度惊人。

    他想到林诺依，天神生物占据此地。

    黄牛开口：“崂山，当年应该有实力惊人的进化皇朝，有恐怖大能栖居，时常驾驭亚神兽车遨游星海，做客诸多星宇。”

    他小脸严肃，盯着崂山区域。

    这是他在自己所在的世界看到的前贤手札记载，在来地球前，他做过一些功课，读过不少文献。

    奈何，他那时还是太幼小，所掌握的东西有限。

    楚风不得不感叹，地球某一历史时期真是太辉煌，曾经强者林立，一些道统的高层成员，都有能力遨游星海。

    这简直不敢想象，一颗星球上，许多进化门派的高层都能随意行走在各处星域，这得多么的惊人？！

    那时，对于地球上的强者来说，进入其他星系中访友，就跟串门那么简单。

    再想想现在，地球没落，成为干枯的废土，让人遗憾，让人叹息。

    如今在域外各地进化者的眼里，地球已经沦为蛮荒之地，这里只剩下一群土人，成不了气候，他们要来夺取地球最后的造化。

    “一条明山一条路，都说有些星域的生灵会从特殊的古代路径驾临地球，怎么还没有见到这样的人？”大黑牛问道。

    当年，在奥林匹斯山上时，他们就讨论过这个问题。

    东北虎也动容，道：“对啊，西方不是有一个该死的神祇吗，他先是蛊惑梵蒂冈的席勒，又弄出一个神识亚曼，后来在江宁紫金山时又有一个神使埃布尔现身被烧死，背后的正主什么时候会出现？！”

    “以前我们以为他不是很强，应该很快冒险闯关，现在看来此人不简单。”黄牛说道。

    越是强大的人降临地球越是艰难与危险，受到的阻力会很恐怖。

    黄牛道：“相对来说，从星空中过来，那样降临容易一些，想从各座名山背后的折叠空间中的古代道路中走出，难度更大一些。”

    不过，地球在宇宙中的坐标早已被各处星海的人遗忘，知道的不多，只能借助一些特殊的古路。

    毫无疑问，地球曾经璀璨的年代，开辟出的道路太多了，跟许多星海都有联系。

    那是一段光辉岁月，但是，极尽绚烂过后就是彻底的黑暗，地球一蹶不振，那个时期最惊才绝艳的一批前贤都被杀光，血流成河，整颗星球荒废。

    “我们早晚会走出去！”楚风站在飞碟中说道。

    “没错，我们禽兽军团早晚要进军星海！”大黑牛说道。

    “是圣人军团好不好？！”

    “是美女军团！”老道士的孙女问题少女也凑热闹，一脸笑嘻嘻之色。

    楚风他们对她来自哪片星系很好奇，一直在询问，结果小丫头嘴巴很严，关于出处不肯细说。

    “你是阿尔法星系的？”

    “不对，看你的样子，迎该来做人马座！”

    几人调侃。

    龙女提醒楚风，道：“你接连击毙外星人，这对你来说不是什么好事。”

    “这不是没办法吗，他们找我麻烦，我只是被动反击而已。”楚风摊手，一副无可奈何的样子。

    飞碟横空，远离崂山，进入汪洋深处。

    世界异变，折叠空间层出不穷，就是海洋也如此，从一地到另一地长了十倍，面积因此而接近百倍。

    大洋深处，出奇的宁静，没有惊涛骇浪，也无狂风呼啸。

    碧海如镜，天空中金阳高挂，在海平面上映照出成片的碎金。

    “到了！”龙女告知几人，她负责驾驭飞碟带路。

    轰！

    飞碟降落，剖开海面，进入大洋深处。

    “唉呀妈呀，我可不会水啊，龙女妹妹一会儿你得照顾我！”蛤蟆欧阳风套近乎，那脸皮相当的厚。

    它也就一岁多，却死皮赖脸称呼龙女为妹妹。

    “没听说过蛤蟆会淹死的！”大黑牛说道。

    事实上，蛤蟆眼中发出兴奋的光彩，那是激动的，它出生时，第一形态曾经为真龙，还曾变成鸟，后来才成蛤蟆。

    现在接近东海重地，临近龙巢，它无比亢奋。

    海底世界并不黑暗，竟然五光十色，各种珊瑚发光，跟过去完全不一样，晶莹璀璨，宛若一簇又一簇火炬。

    龙女微笑，告诉他们，这是很好的照明光源。

    楚风他们都露出惊容，这是天地异变后第一次进入海底，看到的景物太美丽了。

    珊瑚为光源，映照的海下十分绚烂。

    他们看到贝壳搭建的房子，看到了鱼骨构建的庙宇，雪白如玉，神圣无暇。

    他们不时露出异色，海底种族太多，沿途看到不少生灵都闻所未闻见所未见，皆在海底有居所。

    此外，他们看到一些异树，扎根在海岭上，五颜六色，结出各种色彩的果实，一看就是非凡品种，令人馋涎欲滴。

    不过，在那些异树附近都有海兽守护，有数百米长的鲨鱼，有小山般的海龟，更有人形的怪物，甚至长着鳞片的禽鸟等。

    不久后，他们震撼，竟看到一座海底城市，恢宏而壮阔！

正文 第三百八十八章 海底文明

    海底有城市，这……让几人惊诧，都吃惊的瞪大眼睛，凝视前方。

    城市恢宏，体系完善。

    远远望去，一片光明与灿烂，如果不仔细看，根本不会注意到这里是海底，宛若陆上的一座巨城。

    因为，海水是透明的，而且海底光灿灿。

    只有临近才会发现这里的非凡与众不同，数百米高的珊瑚为灯塔，鲜红晶莹光辉四射。

    而城市内，各种贝壳建筑美轮美奂，简直是成片瑰丽的艺术品。

    至于一些宫殿等都是以珊瑚、玉石、鲸鱼骨搭建，宏大而雄伟，看起来非常的美丽，这里称得上鬼斧神工。

    这简直像是一座神话城市。

    海底城市街道很平坦，临近后发现，城中非常热闹，街道两旁店铺林立，有各种各样的海底商品。

    比如稀珍材料，比如异果，比如从遗迹中挖出的残破兵器等，甚至还有一些飞行器，类似飞碟。

    大黑牛、东北虎等人都开了眼界，这还是海底吗？怎么觉得更像是一个超文明所在地？

    “诶，飞碟，一架真正完整的飞碟在那片广场上，居然在售卖！”老驴叫道，看向楚风，示意他要买吗？

    在这海底城市中，连飞碟都有人卖，的确比陆地上强，让人眼晕加眼馋。

    楚风心动，真想购买一架，但是他知道，这东西价值骇人，估计买不起。

    龙女微笑，道：“那是八爪大王的东西，上一次他开掘出一座上古洞府，里面有三架飞碟，他自己用不上那么多，拿出来一架售卖。”

    “他想要什么来换？”楚风问道。

    “化龙果，或者海神果，都可以。”龙女告知。

    楚风一听，顿时没脾气了，那两种东西太稀珍，别说他没有，就是海族自己都采摘不到，据闻连南海老龙王都在追逐，跟人开战呢。

    蛤蟆鼓着眼睛，小声道：“我们去抢！”

    它双目烁烁，盯着海底城市，好东西太多了，如果洗劫一番的话，绝对收获惊人。

    “怎么抢，我们现在在龙女殿下的飞碟中，难道一会儿进入海水，然后跟人开战，抢走那架飞碟？”大黑牛斜睨它。

    其实到了这里后，他也动心，很想干票大的，但是这是在海底，不是他们的主场，不宜轻举妄动。

    因为，跟海族开战过，从心里来说，他们对洗劫海族物资不抵触。

    不过，虽然他们都可以长时间闭气，但是在海中战斗的话，注定还是要吃亏的。

    龙女提醒，道：“八爪大王可不好惹，你们最好不要省事，它进化层次极高，深不可测！”

    “我们怎么会做那种事。”东北虎干笑，并解释只跟南海一脉有仇，不会在这里惹事。

    城中，种族很多，楚风他们看的惊异不已，有数十米长的海蛇，有跟人类一模一样的海底人族，有海猴子，还青铜虎，还有直立行走的白壳乌龟，亦有人鱼……

    海底，色彩斑斓，光明一片，各个族群的人都有，建筑很多，难得他们都能相安无事，和平共处。

    “进化后，有了智慧的种族便不会相残。”龙女说道。

    这里俨然已是一个成熟的社会，效仿人族，但也不同，有自己的特色。

    飞碟贴着城市上方缓慢而过，正对街道而行，龙女为了让他们了解海底世界，看清这座巨型城市，速度很慢。

    “那是什么？！”黄牛惊呼，能让他这么失态，自然是非同一般的东西。

    下方，有一座很大的商铺，建筑材料讲究，以玳瑁老死后的壳为建筑材料，造就成一座很大的殿堂。

    同时，它临街，地段很好，来往的海族行人很多，纷纷在此驻足。

    “哦，那是他们的镇店之宝，一截扶桑树杈。”龙女答道。

    “啥？！”蛤蟆欧阳风蹦了起来。

    大黑牛、老驴、东北虎也都惊呼，吃惊的睁圆眼睛，透过飞碟屏幕显示的画面，看着下方那里。

    金灿灿，一截树杈光辉缭绕，有蓬勃的生命力，像是黄金铸成。

    “还等什么，那可是神树枝杈，去抢，哦不，是去买！”问题少女握着秀拳，说漏嘴后又补救，一副跃跃欲试的样子，漂亮的大眼发出异彩，一点也不比大黑牛、蛤蟆他们更矜持。

    龙女告知，道：“别费力气，这段神树枝杈中的能量早已被一只还蛤蟆吸干，如今的扶桑树枝杈虚有其表。”

    “啥，一只海蛤蟆，在哪里，我打不死它！”蛤蟆欧阳风怒道。

    几人都无语，对待同类都这么凶残，这欧阳风还不是善类。

    “看什么看，我不是蛤蟆，我是真龙，我是祖鹏，我是麒麟，现在这个样子不过是我的表象，而非本质！”

    “嗯，你们最好不要闹事，如今的那只海哈蟆已经进化为三足金蟾，实力很强，已经在自己的中等城市中立足，在一片海域称王称霸，这店铺是它在我们龙城的产业。”

    众人都无言，一只蛤蟆都能建城？

    “三足金蟾，如果是纯血的，也算是亚神兽吧。”黄牛咕哝，深感意外。

    “这扶桑树枝桠是在那里获取的？”楚风问道，他还真想知道，那只三足金蟾怎能如此神通广大。

    须知，在很早以前他就听闻扶桑树，连陆地上的一些财阀都在积极探海，想要接近这株神话中的树体。

    然而，最终所有大势力都打退堂鼓，没有再继续。

    龙女摇头，告诉他们事情没那么简单。

    扶桑树在海中出现过几次，但是，每一次都显化时间不长，它扎根在一座岛屿上，是移动的，不再一地停留。

    有一次，海中狂风大作，骇浪滔天，整片海域都跟沸腾，发生最强海啸。

    那时，有人看到，两头神秘强者在争霸，抢夺扶桑神树，但最终谁都没有能奈何谁，而且都被神树的金光弹开。

    不过，神树也有枝杈断落下来。

    “那两名强者深不可测，各自带着一截扶桑枝干离开。”龙女讲述，她有些感叹，那两个隐世强者太惊人，到如今都没有人知道他们是谁，最后又去了哪里。

    海蛤蟆比较幸运，见到一小截金色枝杈，因此而进化成为现在的三足大王，也算是一方霸主了。

    楚风他们听的悠然神往，这海底世界的机会太多了，真要是能找到扶桑神树，估计他们都能迅猛进化。

    不久后，他们来到这座巨型城市的中心，那里是东海龙族的栖居地，建筑群成片，非常恢宏。

    有鱼鳞城堡，有海象牙修建的塔，有巨型贝壳堆砌成的宏伟宫殿……建筑连绵成片。

    除此之外，这里还有各种异树，被围起来，成为花园中的点缀。

    “真奢侈，我看到了什么？水盆大的珍珠，一颗又一颗！”叛逆少女惊呼，但凡女人都对那种亮晶晶的珠宝玉石缺少免疫力。

    不过，的确夸张，珍珠房屋洁白透亮，美的令人心醉。

    不过，楚风他们也只能走马观花，他们没有离开飞碟，因为不适宜在深海裸游，能闭气，却不适宜在这种环境中久留。

    “真是遗憾，还想带你们来我家做客，尽地主之谊，现在看来还有些不现实，我们直接去真龙巢穴吧。”龙女道。

    “殿下客气了，我们不是外人，不用如此。”楚风说道。

    事实上，他觉得不虚此行，了解到海底世界的秘密，见识到海族文明，如果是在以前，那可真是两眼一抹黑，什么都不知道。

    龙女道：“等我们寻到足够多的秘宝，建起真正的宏大龙宫，再请你们，那时应该就能彻底隔开海水，形成独立空间。”

    飞碟横空，极速远去。

    片刻间而已，就到了目的地。

    真龙巢穴所在地，距离那座巨型城市很近，东海龙族在这里建城就是为了守着那座上古龙巢。

    轰！

    前方海水动荡，非常的惊人，有一个巨大的漩涡，简直要将整片空间吞噬进去。

    “还真有海眼啊！？”楚风发呆。

    “上古真龙一脉的巢穴所在地，天啊，我真的来到这里了！”问题少女也惊呼。

    但是，几人也都蹙眉，这地方能进去吗，是否会非常危险？

    “可以进去，里面很古怪。”龙女说道，而后在大黑牛、东北虎等人的惊叫声中，她驾驭飞碟，直接冲进那巨大无边的漩涡中。

    天旋地转，像是闯入一片黑暗与混乱的宇宙星空中。

    接着，很快又出现亮光，整片世界都清晰了。

    进入海眼不久，所见到的一切都不同了，这里异常的安静，无比的死寂，所有的风浪与漩涡等都消失的无影无踪。

    “我怎么觉得不对劲，这里还是海眼吗，分明是一个空间，一个不一样的地带。”东北虎狐疑。

    龙女点头，告诉他们，闯进来后完全不一样了。

    飞碟落地，而后龙女直接开启舱门，她走了出去。

    “诶，没有海水，这里是陆地？！”

    海眼之下是陆地，没有一点海水，这让他们称奇。

    红褐色的土地一望无垠，这是海底？他们怀疑，怎么感觉像是一片干旱的高原？

    “没有你们想象的那么广阔，只是地面不平整，遮住视线，看着像是与天连接，很遥远，其实这里不过百余里地。”龙女说道。

    前行十几里，他们看到真龙巢穴！

    那里仙雾弥漫，一座黑乎乎的巢穴，不是有亮光划出，穿透雾霭，尽显神秘。

    难怪龙女说，在龙巢这里想要雷击木的话要多少有多少，这还真没有说谎，因为，那巢穴构建在那里，疑似就是雷击木堆积起来的。

    宏大的巢穴漆黑一片，雷击木很多，搭建在一起。

    “这就是龙巢？我怎么觉得像是一个巨大的鸟窝啊？！”老驴怪叫。

    黑色巢穴看起来很大，直径能有十几米长，的确很像鸟窝，跟早想猜测的完全不相符。

    雷击木堆砌，不时发出闪电光芒，景象惊人，此外白雾弥漫，覆盖在此地。

    “你确定这是龙巢，而不是一个巨大的上古喜鹊窝？”连楚风都怀疑，这地方是真龙生活过的地方吗？

    传说中，海底龙宫金碧辉煌，雕梁画栋，跟神城般，而眼前所见，这简直就是一个庞大的鸟窝！

    “说它是凤窝，我都能接受，说是龙穴，我有点看不懂。”楚风咕哝。

    龙女道：“按照我们挖掘出的上古遗迹所记载，这里就是东海龙宫，是一处非凡之地，蕴含着大造化。”

    刷！

    楚风没说话，双目突然璀璨起来，飞出两道金色光束，他动用火眼金睛，要看透此地。

    “嗯？！”

    楚风被镇住，动用火眼金睛后，他所看到的龙巢完全不一样了，甚至整片海眼中的地带都神圣祥和起来，不再死寂。

    他确信，这里就是东海龙宫旧址，是昔日的真龙巢穴所在地！

    他看到铜墙，也看到玉质瓦片，看到洞府，也看到雷击木上无尽的场域符号，这里曾被场域宗师布置过，气象万千。

    然而，一般人根本看不透，这里的场域非常恐怖，遮天蔽日，掩盖真相。

正文 第三百八十九章 真龙巢穴

    火眼金睛，号称最强眼术之一，放眼宇宙海，也是绝顶本领！

    因为，这种眼术哪怕是在过去，也没有多少生灵可以开启，而在这个时代就更不用说了，放眼各星系，难以找出三两个。

    楚风双目发光，凝视这片看起来很很荒凉的古地，直视本源，瞬间看出究竟，自然大吃一惊。

    这是真龙巢穴无疑，比他想象的更非凡。

    铜墙斑驳，镌刻岁月痕迹，玉质瓦片暗淡，早已蒙尘无数年，断壁残垣，哪怕是神异物质构建，现在也倒塌。

    这是一片废墟，当年应该很磅礴，非常恢宏，的确是海底龙族的栖居地，跟上古神话中的记载略像。

    不过也有区别，并非水晶龙宫，而是一片建筑，更像是一座城池，弥漫神之气息。

    粗大的青铜柱子高耸入天，简直像是撑天支柱，而那只是悬挂龙族战旗的旗杆，可以看到上面还有半面残破的布。

    楚风心头一惊，这东西不简单，甚至可以说，绝对了不得，那所谓的残破旗帜代表龙族昔日的辉煌。

    这可能是一件武器！

    雷击木很多，不是假的，真正堆砌起来，构建龙巢，就在城池废墟间。

    城池废墟依山而建，半山腰有一口黑洞，那里雷击木很多，堆砌在一起，共同构建为龙穴的一部分。

    显然，城池是龙族重地，昔日间有重兵把守，栖居着各部人马，而是那洞穴才是真正的真龙居所。

    楚风惊疑，这跟他想象的不一样，也跟神话中的记述不符，所谓的龙族住在海底美轮美奂的龙宫，跟眼前所见有出入。

    的确，那城池很惊人，玉质瓦片、金砖铺地等，像是神祇住所，但真龙似乎更喜雷击木掩映的古洞。

    城中有山，有龙洞，这就是东海海眼内的真实景象。

    随后，楚风双目金光暴涨，扫视整片寂静之地，方圆百里尽入眼眸，再也不能欺骗他的感官。

    的确在海眼中，但是这里自成空间，隔绝开海水，宛若一片明净神土。

    不过，由于场域等存在，一般人看不到头顶上方的海水等，只能看到这片红褐色的土地。

    同时，楚风注意到，这片地势与世不同，堪称不可预测的造化地。

    最起码以他目前的场域造诣来说，还不能尽解，窥不透这里的终极秘密。

    在他的火眼金睛注视下，可以看到，那片废墟间腾起阵阵能量因子，看着像洁白的雾气，其实是对人体有益的各种物质。

    笼统的说，那是一种能量。

    如果被一般的人看到，则会说那是仙气。

    楚风恍然，所谓仙气其实就是某些稀有能量因子，在它们挥发与溢出时，被人肉眼看到，觉得神圣，就有了那种称谓，而且自身被这种能量物质滋养，的确舒泰，能得到诸多妙处。

    “怎么样？！”大黑牛问道。

    楚风道：“嗯，这里很非凡，利用好的话能生死人肉白骨，我觉得那口龙穴可称之为仙土，但是我们多半进不去。”

    他不是夸张，这地方确实地势惊人，一瞬间而已他就看到超凡之处，常年生活在废墟中的话，可以长寿很多年。

    因为，那里的能量物质很特殊，对身体有极大的益处。

    甚至，他怀疑，就是死人埋在这里都能肉身不腐，诞生出灵性来。

    楚风宛若百爪挠心，他真想将从昆仑山脚下得到的三颗种子塞进真龙古洞中，看一看能否栽种出来。

    最起码，他可以肯定，第一颗早已激活的种子能在这里生长，只是不知第二颗与第三课如何。

    “难，太难了，这片地带是场域大宗师布置过的禁地，昔年多半有圣人栖居，我们想要深入，简直不可能。”楚风摇头叹息。

    “肯定有圣人，昔日的真龙绝对能达到那个级数。”黄牛点头。

    众人听闻后，一阵沉默，都觉得遗憾，这地方因为太逆天而进不去！

    “即便不能深入到龙洞，也无法接近废墟边缘吗？”东北虎不死心。

    “让我再看一看。”楚风说道，他还真是没有什么把握，真龙呆着的地方，等阶太高，那是拥有远古最强血统的生灵之一。

    这片地带曾有场域大宗师等帮忙布置，哪怕在后来在战斗中被毁的差不多了，外人也很难靠近。

    现在的楚风离场域大师层次还有段距离呢。

    “能看到废墟中有什么宝树吗？”龙女问道，她虽然努力让自己平静，但还是能够看出她心中的紧张以及眼中的希冀。

    因为，她怀疑，这龙巢中可能有化龙果，有无上宝树！

    “没看到树。”楚风摇头，废墟中太残破，铜墙玉瓦等都破烂了，都什么都被打残，哪里还有什么圣树。

    即便有估计也在那古洞中，那里像是有勃勃生机，不断向外喷一些能量因子，也就是不同彩色的雾。

    龙女很失望。

    “不过，废墟中有草，特别是龙洞那里，洞口附近有一大片。”楚风说道，只是他看着那些草不算太特别，多为殷红色，很朴实，没什么灿烂光彩。

    要知道，在海底中看到的异树等，都晶莹通透。

    “啊，那是龙血草！”龙女惊呼出声。

    黄牛闻言动容，它也知道这种草，对进化者来说这可是好东西，能提升体质，促进自身向更强的方向转变。

    “八爪大王就是因为冒险闯真龙巢穴，意外活下来，并且得到一株龙血草而崛起的。”龙女告知，没有隐瞒。

    事实上，楚风他们也曾听闻过，冰雪消融后，海族有强者意外得到龙血草而实力暴涨。

    当时，欧洲那边也正好有人得到传说中的“圣杯”，得以迅猛进化，当时闹得沸沸扬扬。

    黄牛道：“相传，龙血草是因为淋过龙血的凡草蜕变而成，通灵后成为惊人的进化宝药，弥足珍贵。”

    不过，黄牛又解释，那只是传说。人们更相信，这种草长在龙巢附近，被真龙所残留的能量因子滋养，所以才了不得。

    而且，黄牛举例，龙血草虽然很超凡，但相对龙巢出产的物质来说，还算不得顶级的东西。

    黄牛道：“龙巢中，一般会有逆鳞花，那才价值连城，甚至还会有龙胎树，那就更恐怖了，蕴含着真正的造化物质，一旦寻到，让星空中的各大圣地都要眼红。”

    “我们去抢吧！”欧阳风叫道，双眼鼓胀着，哈喇子都快流出来了，盯着废墟中的龙洞。

    几乎是同一时间，问题少女也开心的叫嚷：“冲冲冲！”

    其他几人都翻白眼，真以为能走到龙穴啊，那可是圣人的栖居地，哪怕早已搬走，没有生灵了，他们这个层次的进化者也没办法接近。

    “唉，我知道八爪大王在哪里挖到龙血草了，就在废墟外，它还真是幸运！”楚风叹道。

    他动用火焰金睛观看地势，发现废墟外的地带，有被人挖动过的痕迹，那里曾经有龙血草。

    因为，他甚至看到一株干枯的草，被人遗憾的错过，无意间弄断在那里，没有发现。

    八爪大王没有火眼金睛，很容易迷失，看不透这片废墟的真相，胡乱闯还能有所获只能说运气很强。

    楚风在废墟间还看到一些龙血草，但他觉得多半难以挖到。

    “我去试试看！”楚风真不甘心，来到这里居然束手无策，只能尝试前行。

    这不能怪他场域造诣不强，而是这里太逆天，乃是圣人的地盘，等阶太高，真不适合他们接近。

    “你们在这里等我！”楚风不想他们跟着冒险。

    “楚风帅锅锅，我要跟你共进退。”问题少女说道，一副娇柔甜美的样子，向楚风抛媚眼，在那里乱放电。

    她的确美的一塌糊涂，虽然年龄不大，但身高却在一百七十公分以上，早熟的过分，身材绝佳，妖娆妩媚。

    楚风在她脑门上敲了一记，道：“别乱送秋波！”

    随着接触与了解，他已经知道，这孩子可不是无脑追星族，聪明的过分，完全是在跟他套近乎，想跟着他“混吃”，进造化地。

    “哎呀，别敲，好疼！”问题少女捂着洁白的额头，哇哇直叫。

    “同去！”大黑牛说道，他们也不放心楚风。

    龙女也开口，道：“嗯，不能让你一个人冒险，你是我请来的，万一发生意外的话，我良心过意不去。”

    蛤蟆仰着下巴，大剌剌，道：“这是咱家地盘，我肯定得进去，我是龙，典型的真龙归巢。”

    “听说过小蝌蚪找妈妈，没听说过蛤蟆乱认亲的。”大黑牛很不厚道地说道。

    “去死，你这不会下奶的牛！”欧阳风叫道，两人差点又掐起来。

    最终，他们一起上前，接近废墟，楚风沿途一路破解，没出什么危险事故。

    他们很顺利抵达八爪大王曾经到过的地方，楚风出手，祭出一些磁石，改变地势，顿时让真实景象浮现出来。

    “啊，真有废墟，这么宏大，好壮阔！”

    其他几人也能见到近前的神城遗址了，这里是龙族的栖居地，远古时代这里曾经有很多强大的进化者。

    楚风走过去，将那株折断的龙血草捡起，而后又挖出干枯的根须。

    “太可惜了，药性仅残存着部分，流逝严重。”黄牛叹道，这是可以让他们进化的奇草，灵性极佳。

    “没事，留着炼药还能行。”楚风说道，他盯着废墟，无论如何也得弄出一根雷击木，不远处就有一根。

    真要能得到雷击木，回头他就去江宁紫金山的太上八卦炉炼药，也许可以再次进化！

正文 第三百九十章 纷纷驾临

    雷击木通体乌黑，像是墨玉般，略微带着晶莹光泽，此外雷击木上还有一根嫩条，长有几片叶子。

    即便漫长岁月逝去，叶子依旧鲜嫩翠绿，带着生机。

    同时，有电芒偶尔哧的一声冲起，这是曾经遭受雷击后所承受的的毁灭之力，后来植株未死，接着生长，滋生雷电。

    雷击木蕴含着先天生机。

    毁灭与新生共存，这就是它的奇特之处。

    这种树木太稀有，一般遭遇雷劈后树体直接就死亡，哪里还能生长，寻遍名山大川也很难找出几株。

    最起码楚风费劲巴拉在外面找了一大圈都没有发现。

    而在废墟中，在真龙巢穴附近，却有那么一大堆，成千上万根，简直不可想象！

    最近的一根距离边缘地带很近，但是楚风却没敢轻举妄动，这是远古龙之神城所在地，地势特殊，残破场域恐怖！

    “真龙巢穴，我来了！”欧阳风腆着肚子，呱的一声大叫，这货居然胆大包天，释放自己的气机，向前迈步。

    “你给我老实点！”楚风想去抓住它。

    “别动，我是真龙天子，在这里是我的主场，让你们见识一下什么叫天命所归！”蛤蟆叫道。

    因为，它真的感觉很特别，远处龙洞那里像是有什么能量在跟它共鸣，在呼唤着它。

    现在它凭着感觉迈步，想要跟那股能量交融，希冀能踏足真龙洞穴中。

    楚风没拉住它，蛤蟆嗖的一声就冲进废墟，脚下符号闪烁，它体内血气溢出，原本躁动的古地顿时平静，没有发生危险。

    后方，几人看的心惊，尤其是楚风更是不解，那场域符文对它失效？！

    他皱眉，很快意识到原因，有些惊人的场域能摹刻下各种印记，比如某种生物的血液能量的印记，比如精神印记。

    这就意味着，在埋下磁石时，对一些族群可以进行有针对性的布置。

    显然，昔日的场域大宗师很逆天，针对龙族，这里近乎是坦途，没有什么威胁。

    “哈哈……”蛤蟆欧阳风大笑不止，回头斜睨楚风，道：“爷去夺造化，等我成为逍遥境的高手，回头收你为坐骑！”

    楚风的脸顿时黑了下来，这家伙一直不服气，居然还想造反，收他为坐骑，实在是……欠打！

    “小蝌蚪，别得瑟，赶紧向前去采摘龙血草，也扔出几根雷击木！”虎王喊道，他双眼冒贼光，一脸希冀之色。

    事实上，这个结果出乎所有人的预料，大黑牛等都跟活见鬼般，这个欠抽的蛤蟆居然真的能如履平地，可进龙巢？

    轰！

    这时，蛤蟆突然惨叫，因为它那里发生大爆炸，这一刻它浑身焦黑，连窜带蹦，快速向回逃。

    “啊，救命啊！”

    此时，它的直觉告诉它，要完蛋了，早先的共鸣消失，这里对它来说变得危险。

    砰砰砰……

    蛤蟆很惨，几乎是一路被炸出来的，血肉模糊，一条腿差点断落下来，凄惨嚎叫。

    这让几人都面色变了，一阵惊悚。

    楚风快速扔出去几块磁晶，都早已刻好场域符号，落在废墟中，他在接引蛤蟆，助它脱困。

    “嗷！”蛤蟆大叫。

    幸亏走进去没多少步，不算很远，不然它必死无疑。

    等它出来时，都发出阵阵肉香，强韧如它的肉身满是裂痕，一条腿骨折，差点断开。

    欧阳风郁闷的想一头撞地，身为神兽，直觉最是敏锐，有时候它们的各种判断都是基于这种本能神觉。

    然而，今天开始时还不错，后来突然就变了。

    “还是一家人吗，坑自己人，忒不是东西了！”蛤蟆愤怒，对着真龙巢穴叫嚷。

    “别叫了，你体内应该有龙血，但不纯粹，所以最后遭受阻击！”楚风说道。

    这片地带曾经布下惊天场域，他判断应该只允许纯血真龙接近，可以平安进去，其他生物不行。

    除此之外，那就只能依靠场域手段来破解。

    楚风走过去，帮蛤蟆接断骨。

    欧阳风顿时泪眼汪汪，道：“谢谢诶。”

    但紧接着它又惨叫：“嗷，你要谋杀啊，松手，我的腿断了，哎呦，我服了，大哥，你是我亲哥，快松手，再也不敢说收你当坐骑了！”

    楚风拍了拍，站了起来，同时让蛤蟆靠后，他来到废墟边缘，开始研究。

    这很耗时，需要不断推演，最终楚风动了，进入废墟中，他想弄出一根雷击木，其他几人也跟进，协助他，听他命令，不断祭出磁晶。

    但他们最后很惨，时间不长后，黑色能量光华腾起，他们被炸的灰头土脸，满身血迹，一路逃了出来。

    “妈的，这是太阴雷，真阴啊，这是哪个狗屁场域宗师布下的场域，就知道坑后人！”

    一群人不忿。

    他们一个个都带着伤，嘴里向外吐血沫子。

    不是楚风不强，实在是面对场域大宗师的手段，差距太大。

    只能庆幸，这里当年被打残，不然的话进去就得死！

    楚风很无奈，回想龙女送给他的那些石刻图，曾经有一位场域大师也来过此地，想围绕龙巢布置，藉此地涅槃。

    但是，那位场域大师失败了，自身垂死时，留下一些石刻图。

    楚风早已记在心中，现在回思，认真思忖很长时间，有了一些想法。

    他再次尝试，结果这片地带又一次鬼哭狼嚎。

    “哎呦，疼死虎爷了，我不去冒险了！”

    “兄弟，这次又走错了几步，老牛我都快被烤熟了，这次引出了太阳火精，差点把我的一根牛角烧断！

    “儿啊儿啊儿啊……”

    “妈的，老驴你再敢乱叫占便宜，我打不死你！”

    ……

    可以说，在接下来，这里鸡飞狗跳，楚风不断试验，向里推进，但是一次又一次被场域符号折磨的欲仙欲死。

    “不行的话，把蛤蟆扔进去吧，反正它能走上一段安全距离，用它来探路。”

    “大老黑，你敢！”蛤蟆跳脚。

    轰！

    接下来，又发生几次大爆炸，几人都吐血了，被伤的不轻，连龙女都衣不蔽体，雪白身体出现焦黑。

    “楚风帅锅锅，我不进去了，我的老腰都要被炸断了！”问题少女扶着自己的小蛮腰，狼狈不堪，满身都是被雷电轰击过的痕迹，小脸紧张，心有余悸。

    不过，楚风却很投入，越来越有感觉，到了后来，让他所有人都退后，自己一个人在这里研究。

    最终，他成功闯进去，扛出一根雷击木！

    并且，他拔出几株龙血草，只是太可惜，这几株宝药在刚才的大爆炸中，破烂的不成样子，都残缺不堪。

    “直接服食的话，估计没什么大效果，统统拿去炼药！”楚风说道，他将雷击木与残破的龙血草放进空间瓶子中。

    “走吧，这地方等阶太高，圣人栖居地不是目前的我们能够探索的，等有朝一日我成为场域宗师，肯定进龙洞，将逆鳞花、龙胎树等都给挖出来！”

    那种东西对于金身罗汉级的进化者都有效，更不要说是他们了，一旦服食，足以成为地球上的绝顶高手。

    其他人都觉得遗憾，空守宝地，却难以得到最惊人的造化，比如那龙血草，远处可是有一大片啊，就在龙洞前，可就是无法得到。

    什么精神能量，隔空御物等，在这个地方都失效，场域的威能无所不在。

    “坑爹的龙巢！”欧阳风最不甘心。

    “快走，我们刚才弄的动静太大，激活了这片废墟中的部分场域，我感觉很危险，稍微再刺激一番，肯定会惹出大祸。”楚风神色严肃。

    他盯着废墟中那根高大的青铜柱子，发现它晶莹灿烂，上面的那块破布，也就是小半面旗子，猎猎作响，居然摇动起来。

    “真诡异，龙族战旗在动。”黄牛咕哝。

    “走，不能久留！”楚风说道，而后又嘀咕道：“这地方适合坑人，以后如果遇上外星人，可以将他们引到这里。”

    楚风他们刚离开废墟，走到外面，结果瞬间就被人堵住！

    “唔，不错，你们倒是有些本领，我喜欢。”出现几道身影，这种一个身穿银袍的中年男子，带着冷淡的笑。

    他实力非常强大，散发出的气息异常恐怖，疑似撕裂九道枷锁！

    “你是谁？！”楚风问道。

    “南海的龙王，你们越界了！”龙女开口，她的面色变了，认出对方的身份。

    “南海老龙王？！”楚风吃了一惊。

    “不，我是他的结拜兄弟，我叫龙泽。”银袍中年男子带着淡笑，他很神武，一看就是个了不得大高手，透发着强大的自信。

    就是他身边的几个生灵也都不是弱者，全都弥漫出惊人的能量。

    龙泽又笑道，看向龙女，道：“侄女，你父亲在南海缠住我大哥南海老龙王，怕他来东海的海眼，不过，我却是自由身啊。”

    “龙泽撕裂九道枷锁，是南海龙宫的二号人物！”龙女告知楚风。

    这让楚风心头剧震，大洋中的生物果然恐怖，简直堪比降临者，居然进化出这个层次的生灵，超越陆地。

    不过，当想到扶桑神树、龙血草等都相继出现，曾被人得到后枝杈，他又释然了，目前海洋中的造化的确比陆地上惊人。

    想跟海中扶桑神树比，那也只能等昆仑的蟠桃出世了。

    “就你是楚风，连杀我两个侄儿。”龙泽背负双手，带着淡淡的笑容，只是略冷，也略显残酷。

    黑螣被楚风击杀于三清山，而南海黑龙二太子则被楚风烧死在江宁的紫金山，都是老龙王的心头肉。

    现在老龙王的结拜兄弟，另一头南海老蛟蛇龙泽出现，自然不会善了，要杀楚风。

    “刚才你们进龙巢，都得到什么了，都交出来吧。”龙泽微笑道。

    “你做梦！”楚风说道，因为妥协也没用，他跟南海一脉的仇太深了。

    显然，龙泽早就来了，就堵在外面，等着夺他们的造化。

    “呵呵，我可以饶你们不死，不过却有个条件，你们除却交出刚才得到的东西，还要再进龙巢帮我采摘几株龙血草。”龙泽说道。

    这完全是将他们当工具用，逼他们去送死，帮他得进化宝药。

    龙女开口，道：“龙泽叔叔你过界了，这里是我们东海龙族的地盘，而楚风是我请来的贵客，你来东海海眼挑事，这很不对。”

    “侄女，今天我不为难你，靠边站吧。”龙泽说道，而后又看了一眼楚风，道：“怎么不服气吗，形势比人强，我知道你很厉害，挣断七道枷锁，但那又能如何？我可不是那几个无法发挥出真正实力的外星人，今天我吃定你了，要么臣服我帮我采摘龙血草，要么立刻就死！”

    龙泽以势压人，面孔冷冽，露出杀机。

    在他后方的几人也都露出杀意，盯着楚风。

    “欺人太甚！”楚风看着龙泽。

    “嗯，就是欺负你了，你能怎样？！”龙泽哂笑，相当的霸道，一副很笃定的样子。

    “夜叉叔叔，将他们请走！”这时，龙女忽然开口。

    “好！”远处，虚影一闪，走来一人，通体泛着淡金色，这是一头巡海的夜叉，不过实力很强大。

    他竟然也挣断九道枷锁，这是东海龙宫的绝顶强者，仅次于东海老龙王。

    金色的老夜叉，皮肤如同金属般，缓步而来，盯着龙泽，道：“龙泽，你还是走吧。”

    “你不是在南海吗，居然悄然回来了。”龙泽冷笑，而后又道：“我既然来了，就不想走，这个楚风我必然要擒杀！”

    随后，他又放缓神色，不再严肃，看向老夜叉，道：“夜叉兄，机会难得啊，这个小子场域造诣不凡，赶他进龙巢，让他去拼命，说不定真能采摘到几株龙血草。”

    龙女沉下脸看，道“你以为我们东海的人和你南海龙族一样，楚风是我的客人，夜叉叔叔怎么可能会那样做。”

    龙泽淡笑，不看龙女，而是看向老夜叉，道：“如何，道兄？”

    就在这时，不远处出现一道身影，迈步而来，道：“南海龙族好大的威风。”

    这是一个中年人，最为关键的是，他是人族，并非海族生灵，已经撕裂八道枷锁。

    此时，无论是楚风，还是大黑牛等人都心惊，这海底世界还真是非同小可，接连出现三位大高手，远胜陆地！

    “一个人族高手，真是意外啊，不过你终究还是差了一个层次，想管我们的事，恐怕得将自己搭进来。”龙泽淡淡的说道。

    同时，他也有些惊讶，这个撕裂八道枷锁的人类是从哪里冒出来的？

    “这么说，你执意要让楚风进龙巢，为你采摘龙血草？”这个人类男子问道。

    他看起来三四十岁的样子，穿着紫色衣袍，古代服饰，中等身材，虽然长相一般，但是气势很强盛。

    “是又如何？！”龙泽露出戏虐之色，他准备将这个很凌厉的人类男子也留下。

    “打狗还得看主人呢，我蓬莱仙岛要保的人，你也敢动？”中等身材的人类男子露出冷笑，又道：“就是真的让他进龙巢采摘龙血草，也轮不到你南海龙族获取。”

    蓬莱仙岛？当听到这几个字时，无论是老夜叉还是龙泽的面色都变了！

    楚风、黄牛、东北虎等人则更是心中不能平静。

    刚开始，楚风还对他心有好感，同为人类，这个人在为他出头，可是听到后面他的面色不是多好看了。

    因为，这个人说话太不中听，什么叫打狗还得看主人？这种说法也太不恰当了。

    这时，中年人类男子看向楚风，道：“你能进龙巢采摘出来几株龙血草吗，我这边有用。”

    “进不去。”楚风回应。

    这个中年男子脸色顿时一沉，不再说话，而后冲着龙泽挥手，让他离开，一副很不耐烦的样子。

    虽然他只撕裂八道枷锁，但因为自报出身，来自蓬莱仙岛，让龙泽很忌惮，竟真的迟疑着，想要离开这里。

    楚风不爽，这些人将他当成了什么？

    龙泽也就罢了，注定不能善了，因为南海龙族跟楚风间有旧怨。

    而这个人类男子刚才竟那样说话，什么打狗看主人，而现在驱赶龙泽后，要单独留下楚风，该不会也想逼他进龙巢吧？

    楚风觉得，哪个再敢牛气哄哄，跟他得瑟，统统送上西天，让他们明白花儿为什么那么灿烂！

正文 第三百九十一章 花儿为什么这样红

    “你们怎么还不走？”紫袍男子抬头瞥了一眼龙泽几人，露出不愉之色。

    龙泽原本的确想退走，可是听到这种话语后面色顿时有些难看，这也太不给他台阶下了，蓬莱仙岛的人实在倨傲。

    “请问，你是蓬莱仙岛的守护一脉吗？”龙泽开口。

    因为，他知道，那座仙岛出世后曾让海族的巨头们都心惊，那岛屿上竟生活着一群古人！

    昔日，他们从未在海中看到过那座岛，可是天外的魔方降世，落入大洋中后引发各种剧变。

    神话中的蓬莱仙岛，就是在那时初次浮现。

    “问那么多作甚。”紫袍人类男子看了他一眼。

    龙泽说道：“我大哥是南海老龙王，活了一千数百年，如今道行精深，若是有化龙果，以后注定要化为蛟龙，一飞冲天。他对蓬莱仙岛很推崇，几次嘱咐与告诉我，以后海中龙族与仙岛注定要结盟走在一起。”

    他抬出南海老龙王，因为他知道，蓬莱仙岛的人明白他的意思。

    南海老龙积淀足够深，随着天地复苏，海中扶桑、海神、化龙等神树不断出现，老龙王注定要崛起，势不可挡。

    别看蓬莱仙岛强，但是，蛟龙中的几位霸主以后绝对也是逆天的存在，能俯瞰天下，现在就有这种迹象了。

    这些是就龙泽想表达的。

    紫袍男子道：“唔，想崛起还是先得到化龙果吧，以此凝聚真蛟血脉，然后凭此血脉闯入远古龙巢，那时才能看出，谁能成就真龙体。”

    他的态度略微缓和，因为他知道，现如今的几头老龙王中，肯定有一两头能崛起，的确不宜得罪死。

    龙泽露出笑意，面子是互相给的，现在这样，总比他下不来台，被呛走要强不少，因此他也开始恭维蓬莱仙岛。

    随后，他又重提，想要擒走楚风，而南海龙族一脉以后愿意送给蓬莱仙岛一颗化龙果。

    “我大哥已经发现化龙树，目前正在着手准备接近它。”龙泽露出淡笑。

    龙女皱眉，她知道龙泽这不算是妥协，而是出于长远考虑，这是想代表南海龙族跟蓬莱结交。

    事情往往如此，有来有往，有共同诉求，才能成为利益共同体。

    楚风也诧异，这龙泽原本脸色难看，都要下不来台了，可最终竟要跟蓬莱仙岛拉上关系，脸皮可真厚。

    蓬莱的古人若是想进汪洋与海底探寻遗迹，搜罗神树，肯定不如海族，但在岛屿上他们自信难逢对手。

    因此，蓬莱一脉也有过考量，觉得应该跟海族接近与合作。

    紫袍男子露出笑容，跟龙泽交谈起来，相当融洽。

    “你们为什么非要针对这个楚风？”紫袍男子问道。

    龙泽道：“我大哥生命岁月漫长，一生子嗣不算少，但大多都逝去了。天地异变后，他有三个子嗣还算成器，可是数月以来，两个儿子先后都死在楚风手中，这简直就是在剜他的心头肉。”

    按照龙泽所说，这已成为南海老龙王的心魔，如果不是要追寻化龙果、海神果，无暇分身，他早已登岸去杀楚风。

    “这样啊。”紫袍男子略微沉吟，道：“可是，这个楚风是人族，而且懂得场域，不算是一般的阿猫阿狗，着实还可以。”

    后面，楚风脸色微沉，从开始到现在，这个蓬莱仙岛的人都让他心中很不爽，这是怎么说话呢？

    显然，紫袍中年男子很自负，没将岛外的人类太当一回事，有种优越感。

    龙泽微笑：“我知道，打狗还得看主人呢。但是，我并不是要亲手杀他，蓬莱不是需要龙血草吗，让他进龙巢采摘就是。”

    楚风额头浮现一缕青筋，心中怒火汹涌。

    在此过程中他没动手，不是他脾气好，而是在布置，不动声色间将大黑牛、蛤蟆、问题少女等聚拢到身边。

    “蓬莱仙岛上，一草一木，一人一狗，无论什么都很值钱。”紫袍男子露出异色，随后又看向楚风，道：“如果让你进龙巢，有几分把握采摘到龙血草？”

    楚风没搭理他，心中早就不爽到极点，而现在他准备好了，测算出龙巢附近的凶险地与相对安全的地势。

    他暗中告诉龙女，可以跟那头老夜叉传音，让他远离这里，他准备大开杀戒。

    龙女凛然，她心头震撼，想要劝阻，因为她深知蓬莱仙岛的可怕，那里有一批古人，以地球上的正统自居。

    在那些人看来，他们是地球的主人，是正统一脉。

    楚风如果在这里直接毙掉紫袍人，可能会出大事。

    “放心，弄死他也是白死，龙巢爆发，关我屁事，他命不好而已。”楚风暗中传音，并不在意。

    他心头不舒畅，被人一而再的轻视，什么打狗、阿猫都出来了，那蓬莱仙岛的人还真当自己是高高在上啊，而且现在居然跟龙泽交换利益，想让楚风去龙巢冒死采摘龙血草。

    依照他的性格，怎么可能屈辱地妥协与低头，没事也要找事，干掉这两人。

    “楚风，我在跟你说话呢，听到没有？！”紫袍男子提高声音，略微沉下脸，居然被无视，让他心头不快。

    “你算哪一头，在我面前装大半蒜！”楚风冷声道，而后踹了一脚蛤蟆，道：“开骂！”

    “骂什么？”蛤蟆一时间没醒悟过来。

    “发挥你喷子的天性，给我狠狠的骂他们，让我放松心情。”楚风瞥了它一眼说道。

    “谁是喷子？你大爷的，我一向很文明好不好，谁说我是喷子，你再说一句试试看？！”蛤蟆气的直接就开喷。

    “还说不是喷子，唾沫星子都喷我脸上了。”大黑牛大怒，在脸上狂擦，因为楚风怕被口水溅到，拿他当挡箭牌了。

    “那边！”楚风让蛤蟆回头，喷正确的人，并且很不客气的动手胖揍它几下。

    “卧槽！”蛤蟆莫名挨了一顿揍，心中不爽到极点，然后，它就……开喷了，为了发泄，骂谁不是骂？

    反正现在不敢骂楚风，那就骂龙泽与紫袍人吧，它一时间口水四溅，跟瓢泼大雨似的。

    “我去！”龙泽还有紫袍中年人一个没留神，被那倾泻过来的口水喷的他们满头满脸都是，简直要气的七窍生烟。

    原本紫袍人就大怒，对楚风的话语震惊而生气，现在突然遭袭，真是气的一佛出世二佛升天。

    他与龙泽的确听到，楚风让蛤蟆喷他们，原以为是骂人、诅咒，怎能想到，在听到脏话连篇的刹那，还有口水倾盆而来，真是我了个去……他妈的！

    蛤蟆在那里开骂，各种脏话、难听的话，都不带重样的，而且一张嘴就还有半公斤的口水先喷出去。

    此时，龙女、大黑牛都发傻，被惊的一愣一愣的，就是问题少女都张圆小嘴，一副活见鬼的样子。

    “这兄弟，还真是个喷子啊！”连东北虎都一脸发懵的样子，不由自主地说道。

    “嗯，它比较有天赋。”楚风淡定地说道，第一次相见时，蛤蟆跟他打架都带喷口水的，他有过惨痛的体验。

    “找死！”

    龙泽大怒，紫袍人羞恼，全都爆发杀机，根本忍受不了。

    事实上，在此过程中，楚风带着几人都在倒退呢，开始“选位”，准备坑人。

    “老驴该你了，对他们叫唤一通，让我心情舒畅点。”楚风说道。

    驴王相当配合，支棱着长耳朵，呲着大板牙，直接冲着龙泽还有紫袍人叫唤：“儿啊儿啊儿啊……”

    “我他妈的拍死你！”龙泽还有紫袍人气坏了，开始还很有气势，非常注意风度，但是现在真是被气到不行。

    那是一头驴子，呲着大板牙，对着他们本色出场开叫，居然这么的可恨。

    “你应该只是蓬莱仙岛的一个狗腿子吧？或者一个仆人？”最后关头，楚风问紫袍中年男子。

    然后，他就带着一群人消失，确切的说是钻进玉净瓶中，而且收起那架飞碟。

    同时，他引爆此地。

    轰隆！

    简直是天翻地覆，鬼哭神嚎。

    废墟中，一些纹络亮起，震动这片地带，这块方圆百里的土地剧震，而后能量交织，汹涌澎湃。

    确切的是说是废墟中爆发了，结果里面恐怖的能量溢出部分，在这片地带肆虐。

    毫无疑问，龙巢那里极其恐怖，别说是他们，就是再强大几个层次的生灵来了都得死。

    幸亏他们都在废墟外。

    可即便如此，那里面溢出的能量，也拥有无以伦比的杀伤力，如江海横流，肆虐此地。

    龙泽与紫袍男子惊恐，第一时间倒退，而后冲向远方，要逃离这里。

    他们反应极快，瞬间就远去，要脱离东海海眼，然而在最边缘地带，他们还是被能量浪涛拍中。

    龙泽惨叫，身体被击穿，大口咳血，他的那几名手下则连哼都没有能哼一声就爆开，化成几团血雾。

    紫袍男子也很惨，从实力上来说他不如龙泽，自然受创更重，身体当场断为两截。

    能量乱流中，玉净瓶在极速飞行，楚风以精神武功驾驭，他早已选好最安全的地势，一路冲出。

    哪怕偶然被能量扫中，也都被这神秘瓶子挡住，他们安然无恙。

    路径边缘地带时，楚风看到紫袍男子还没有彻底死去，驾驭空间瓶子直接撞了上去，砰的一声，让他的上半身四分五裂，连头颅都是万花桃花开。

    “花儿为什么这样红……”楚风吟唱。

    噗！

    此时，龙泽惨嚎，身体又一次被能量拍中，虽然脱离海眼，冲进汪洋间，但却已经重伤垂死。

    不久后，一架飞碟冲出水面，楚风在舱中拎着跟死狗一样的龙泽，嘿嘿直笑。

    “你……”龙泽惊怒，恐惧，最后竟然是这么一个结果。

    海中，能量波动很强烈，老夜叉被吓的不轻，他受伤了，但是提前得到龙女示警，没有死去，但满身是血。

    “我们蓬莱仙岛的人呢？”海面上，有一艘船，有人惊叫。

    “龙巢场域突然爆发，他多半没有逃出来。”龙女出现，告知情况。

    楚风不理会这些，他在收拾龙泽，这头蛟蛇落入他的手中，还敢敌视，都重伤垂死了，还眼神阴冷呢。

    不久后，人们发现，楚风更新了美食排行榜。

    “咦，烤虎腰子、红绕鹏肉居然不是排在第一与第二位了，被南海龙汤所取代，唉呀妈呀，楚风跑南海吃龙去了？”

    “天啊，真是一头蛟龙，那么粗大的躯体，红绕、清炖、熬汤……各种吃法应有尽有，看着就想流口水。”

    人们第一时间发现楚风在自媒体平台上更新的榜单，以及看到他晒的原材料与美食照片，都被惊的不轻。

    楚风没什么掩饰，跟南海龙族的仇没法化解，他直接就这么贴出来了。

    “这……疑似南海龙族的二号人物啊，居然被楚风吃了，还更新在美食排行榜上，他想逆天吗？！”

    此时，楚风正跟蛤蟆、黄牛他们正大快朵颐，将敌人吃掉，这就是最好的对敌方式。

    “嗷……”

    南海，一头老龙怒嚎，掀起滔天骇浪！

正文 第三百九十二章 不灭山

    “南海龙族的二号人物竟被吃掉，真是……太疯狂了，楚风的实力与胆魄这是要突破天际吗？！”

    有专业人士站出，确认龙泽的身份，引发轩然大波。

    上一次，冰封天地，严寒过后全球迅猛进化，而也是在那时人类与海族谈判有了成果，不再大规模对抗。

    当时，谈判者曾看到龙泽千余米长的蛟蛇躯，在海中昂起，那可真是震撼，搅起滔天大浪，震慑陆地强者。

    现在它竟然死了，成为盘中餐！

    陆地上，无论是人类还是异类都被惊的不轻。

    没人能说清龙泽的真正实力，但身为南海龙族二号人物，其身份足以吓死人。

    北极，元磁仙窟，一些外星人比陆地上其他人了解的更清楚，海中那几头老龙格外强大。

    琳公主吃惊，一群降临者的后裔更是发呆，都被楚风的实力惊呆了。

    “去查一查详细经过，龙泽到底是怎么死的。”

    顺天，玉虚宫之主最近心情很不好，陆通居然辞职，撂挑子，离开玉虚宫。

    他很愤怒，因为他知道陆通因何离去，他很想下命令将老头子给抓捕回来，让他明白玉虚宫没那么好脱离。

    但是现在，他如冷水泼头，彻底安静下来，保持住了清醒。

    “又是这个楚风！”他自语，最近这个名字像是个梦魇，总是出现，让他心神不宁，让他无比忌惮。

    崂山，峰青谷翠，千年道观坐落灵山上，弥漫白雾，仙鹤盘旋，灵瀑垂挂。

    林诺依站在山顶，一袭白衣猎猎而响，她亦看到楚风自媒体平台发布的消息，此时面向汪洋，遥望东海方向，美目深邃。

    昆仑山，一群大妖都在通讯器上给楚风留言。

    “兄弟，独乐乐不如众乐乐，赶紧的，速回昆仑，我们也等着吃美食排行榜上第一名的南海龙肉呢！”

    普陀山，姜洛神咕哝：“他还真是每每都要惊掉一地下巴，刚杀完外星人，就又跑到海里屠龙去了，还真是个……祸害！”

    “洛神啊，你要想见他的话，我们送你过去。”一个老头子笑眯眯，如同鬼魅般突然出现，吓了姜洛神一大跳。

    “老家伙，你想吓死我啊，走路都没有声息！”

    此时，各大财阀的高层都服了，他们彻底毛了，总觉得楚风不能沾惹，这主是个丧门星，走到哪，死到哪，只要是对头跟他沾上都要倒霉。

    东海，一座小型岛屿上，楚风他们大快朵颐，吃的不亦乐乎。

    “龙肉真是太好吃了！”问题少女吃的直喊肚子疼，小蛮腰圆鼓鼓，大眼瞟来瞟去，风情万种。

    这是一座荒岛，就在东海的海眼附近，连龙女都感觉很奇怪，以前没有见到过，不久前他们冲出海面，意外发现。

    岛上没有植物，都是石头，有的石块足有上百米高。

    “这岛屿像是从海中出来的，你们看，有些坑洼的地方还有海水呢。”黄牛指向一些地带。

    吃完龙肉，几人在岛屿上转悠，露出异色，这地方竟有些古怪，岛屿深处莫名其妙突然腾起阵阵白雾。

    然后，他们都一个趔趄，露出惊容，因为这岛屿在摇动，剧烈无比，像是发生地震。

    轰隆！

    接着，以石头为主的海岛中心地带，拔起一座山，起初很矮，但是它在快速生长，气息渐渐磅礴。

    “走！”

    龙女第一时间驾驭飞碟，载着几人腾空，这地方太古怪了，毗邻东海的海眼，莫名浮现石头岛屿，现在居然在隆起高山。

    几人在空中俯视，观看岛屿。

    它被雾霭淹没，岛屿上彻底大变样，接连几座山体出现，非常恢宏，越来越高，最终超越飞碟悬空的位置。

    直到很久后，岛屿寂静，被雾霭覆盖，中心地大山足有七座，并立而起，黑乎乎，都足有数千丈高，被白雾包裹，看不透深浅。

    “真是怪了，难道说我们触动龙巢，导致这座岛屿的出现。”

    他们很好奇，想要探个究竟，最终飞碟再次临近岛屿，缓缓降落。

    “这……”他们心惊，这还是早先所呆过的荒岛吗？

    岛上依旧死寂，但是却出现很多树，不过没有叶片，也无嫩芽与花蕾等，而是枯枝，甚至有些是腐烂的枝杈。

    同时，岛屿大了很多倍。

    这是怎么回事，岛上影影绰绰，不是石头就是死去的树木，带着腐烂的味道，被白雾覆盖，有些诡异。

    楚风他们艺高人胆大，全都登岛。

    “这地方阴气森森，朗朗乾坤，天日都见不到，被白雾遮挡住，我怎么觉得浑身冷气嗖嗖？”老驴咕哝，胆子一向很小。

    “楚风帅锅锅，我跟你走在一起！”问题少女也很不安。

    “这是我们龙族的地盘吗，离海眼可是很近啊。”蛤蟆露出怀疑之色。

    岛屿上，有很多树，但都是腐烂的树体，没有一株长着叶片。

    当前行很长一段距离后，他们终于临近七座磅礴的大山，围绕着它们转，最后看到一条青石阶梯路，通向山中。

    “这是山门区域！”

    他们怀疑，这是上古的一个道统，被海水淹没，而今再现人间。

    或许，岛屿以前隐藏在折叠空间中，如今才出世。

    沿着石阶路向山中走去，很快问题少女尖叫，像个树袋熊般挂在楚风的身上，指着前方，道：“鬼！”

    “进化者怕什么鬼！”楚风将她扯下来，放在地上。

    不过，这个时候其他人也都倒吸冷气，不远处一个骷髅，浑身只有一层老皮，包裹着自身，嘴巴不断张开，像是在说话。

    “这……”楚风都是一阵发毛，什么情况？这骷髅活多少年了？

    “魑魅魍魉，敢吓唬爷，我打不死你！”蛤蟆冲了过去，就要出手，因为它感应到那骷髅身上没什么能量。

    “嗷……”

    它又跳了回来，吓了一大跳，因为从那石头后方，爬出一只蛤蟆，肉都快烂没了，只剩下骨架还有一些干皮裹在身上。

    “吓死爷了，怎么有这么大个的骷髅蛤蟆？！”它怪叫。

    众人都觉得不对劲，向前望去，陆续发现一些生物，都是骷髅形态，都可以动。

    “这些东西都活着？”

    这地方屏蔽人的神觉，让人感应没那么敏锐。

    一路上，他们小心而谨慎，来到山门，发现七座高山的山脚下，让人觉得发瘆，有很多物种，看起来昔日都很强，但现在都诡异了，让人胆寒，它们的血肉都脱落的差不多了，露出白骨架。

    可是，他们都还活着，全都能动。

    “见鬼了，我们踏足黄泉路了吗？！”大黑牛惊疑不定。

    黄牛小脸绷紧，仔细凝视，它在认真查看。

    “有块碑，快看！”山门内有一座石碑，上面刻着文字，密密麻麻，记述一些旧事。

    然而，楚风、龙女等人都不认识，这上面的文字太古怪。

    “不灭山！”黄牛突然开口。

    “什么，竟是这个地方！”问题少女也惊呼。

    显然，黄牛、还有问题少女都震惊了，他们认出这里是怎样的一个地方。

    “怎么回事？！”楚风吃惊的问道。

    黄牛瞪大了眸子，而后无比激动，盯着石碑，看着前方的七座大山，很难平静下来。

    很长时间后，黄牛平静下来，看着楚风，道：“我找到了成圣作祖的契机，可能要跟你在此分开了。”

    “啊？”楚风吃了一惊。

    “这是妖族七十二圣地之一的不灭山！”黄牛告知。

    问题少女满脸羡慕之色，嫉妒无比，连连叹气，道：“放眼宇宙海，这里都是妖族最强大的七十二圣地之一！”

    “既然如此，大家都留下！”蛤蟆叫道，生怕黄牛独吞，不让它进去。

    “只适合妖族，不适合人类。”黄牛摇头。

    问题少女叹道：“我真想变成妖精！”

    “你已经是了好不好？”楚风说道。

    他了解到，这是妖族的地盘，哪怕在宇宙中都是一处传说之地，无数大妖都在寻找，但是却根本不见其踪。

    “各大星系中不是有很多圣地吗？”楚风问道。

    “那不一样，在一些星球上，最强的几个道统都可以自称为圣地，意义不一样。”黄牛告诉楚风。

    自古至今，妖族都在流传着最强七十二圣地的传说！

    不灭山就是其中一处，在星海中失联无数年，想不到在地球上。

    这种古老的圣地，不是某一大势力，而是一处传承与磨砺之地。

    “若是在这里败掉，会化成骷髅，但难以灭亡，永远被禁锢在山间。如果在这里磨砺后成功崛起，则可以离开，筑下成圣作祖的无上根基。”

    黄牛告诫大黑牛、东北虎等人，让他们自己取舍。

    不管怎样说，黄牛要进山！

    “楚风就此别过吧，不知道多少年后才能再相见。”黄牛说道。

    “啊，需要很多年？”这个消息对楚风来说太突然。

    “我也去！”蛤蟆做出决定。

    “同去！”大黑牛也很果断，而后看向楚风，道：“兄弟，就此分别，保重！”

    接着，东北虎、金雕都表态，要进入不灭山，就是老驴这个软骨头关键时刻也不含糊，硬气起来，表示就是死也要进山。

    一刹那，楚风怅然，一群好兄弟都要走了，就此分别，不知道多少年以后才能相见，甚至再也见不到。

正文 第三百九十三章 小妖逍遥

    相处这么长时间，同甘共苦，经历很多次生死考验，就这样要分开，楚风心中失落，非常不舍。

    但是，他不能阻止，不灭山对黄牛、大黑牛等人来说是一处无上妙地，能改变他们的人生。

    不灭山，亘古长存，意味着超脱！

    眺望宇宙星海，这都是神话传说，无数大妖舍生忘死的寻觅，它不是门派，而是一处试炼与磨砺圣地。

    按照问题少女所说，这种地方如今找不到几处，都早已与世隔绝，或者被最强大的星辰世界垄断。

    说是有七十二磨砺圣地，但世上哪里能找到那么多，对眼下的异类进化者来说，这里就是最高殿堂！

    “它到底牛不牛气，仅从流传于世间的只字片语就能看出。”问题少女述说，精致的小脸上写满嫉妒羡慕恨。

    依据一些古代文献与强者手札上一鳞半爪的描述，不灭山可以训练出妖圣！

    有这一句话就足够了！

    这是何等的逆天？

    妖圣那是什么层次的生灵？俯瞰群星，凝视星海，横推对手，绝对恐怖到极致，可是却能在这里训练出来。

    重点是“训练”这两个字，细思的话过于震撼人心。

    临别前，黄牛跟楚风说了很多话，大黑牛、东北虎、老驴等也不舍，他们要告别这个世界。

    不灭山，看着是七座黑色山体，毫无疑问，远比想象的要广袤，什么芥子纳须弥，折叠秘境，肯定都有。

    真要深入进去，不知道会是怎样一片地带。

    不然的话，光秃秃的七座黑色大山怎么能为妖族生灵筑下成圣作祖的根基，怎么可能训练出来妖圣。

    “我跟你说一说后面的路。”黄牛也略有怅然，因为它不知道还能否从这里走出来，满山的骷髅生物，就是最好的证明与写照，这里有大恐怖，一群活死人迷失在此，永远走不出去。

    “我等你成圣，到时候我们一起遨游星海，领略宇宙中各族的辉煌，跟所谓的映照诸天的强者一战。”楚风说道。

    地球被打残，曾经进化文明高度发达的星球没落到今天这个地步，沦为蛮荒之地，楚风一直想探寻隐秘，从这个世界杀出去。

    “放心兄弟，我们会活着出来的，说好的一块抓捕圣女暖床呢，这是约定，不过现在只能留给你自己先去潇洒了。”东北虎咧着大嘴说道，冲淡离别伤感。

    然后，黄牛严肃起来，跟楚风讲述进化道路后面的一些事，让他留心与注意。

    “枷锁，注重能量的积累，从囚徒而自由。”

    黄牛简单概括他们目前所处的境地，这不包括蛤蟆，因为它出生后就没有所谓的能量脚镣与手铐等。

    但是，很多种族前期得得争渡，宛若坐于牢笼，首先得挣脱出来。

    在解开一道又一道枷锁的过程中，会释放锁在生灵体内的各种形式的能量，同时开启一些特殊的能力。

    “逍遥，也就是小妖，首先会磨灭掉在枷锁境所获得的各种斑驳与杂乱的能力，纯化自身，内外明净无暇，接着是重塑，系统而精准的学习某一种或几种能力，也就是秘技。”

    依照黄牛所说，现阶段所获得的能力都是杂乱的，太过斑驳不堪，根本不具备系统深入下去的可能。

    所以到了逍遥境也就是小妖层次，需要纯化自身，将那些所谓的特殊能力都磨灭，转化成能量。

    当然，也有例外，在枷锁境开启的特殊本领，有些绝对值得保留。

    但一般来说，哪怕这些神通十分可观，留下一两种也就到边了。

    比如楚风的火眼金睛，这种特殊的本领即便寻遍各星系，放眼古今，又有几人能开启？这是禁技！

    世间没有阐述火眼金睛的秘技，这东西学不来！

    “枷锁境的根本就是积淀能量，释放出自由身。而逍遥境则是先将自己纯化成一张白纸，只保留能量，然后在上面作画。究竟是勾勒出一株路边的野草，还是气吞山河，泼墨成一幅江山社稷图，那就看个人的才情了。”

    楚风听到这里，悠然神往，但也觉得可惜，一身特殊能力磨掉，重新塑造？

    “没什么可惜的，比如你所掌握的雷电、光焰等，一些进化门派中藏有秘技，研究的更深入。”

    黄牛举例，哪怕是肺部养庚金剑气，这种人不多，但一些道统中依旧有这种稀有的秘技。

    楚风点头，彻底了然。

    总的来说，枷锁境开启的能力过多，杂乱不堪，过于鸡肋，到了小妖层次后将重塑，斩个干净，而后去精研。

    “逍遥境，有人在体内描绘出一轮大日，璀璨照天下，最后随着进化，日积月累，他终究无敌天下。也有人只温养一粒沙，看着渺小而卑微，可也有人能最终进化成菩萨，以沙开界。”黄牛简单举例。

    至于让各星系共尊与祭拜，可以映照诸天的强者，外人很难知晓他们在小妖境是如何起步的。

    黄牛告诉楚风，在逍遥境要看个人才情，但某些承载于血肉中的东西也非常重要，像是一道天门，会拦住一些原本惊才绝艳的生灵。

    黄牛一口气说了很多，将他所能知道与了解的都告诉给楚风。

    期间，楚风也曾提问，各种能量的表现形式，比如彼岸花、一苇渡江、金莲等，这些能量体怎么构建。

    “逍遥境，各种秘技中都有阐释，现在不用理会。”

    这种回应也让楚风蹙眉，到时候他得能学到相应的秘技才行，黄牛即将进入不灭山，能培训出妖圣的古地肯定不会缺少这些。

    可楚风去哪里学？难道他逆着域外生灵的路径，闯到他们的世界去学？

    黄牛提醒：“呼吸法是根本，不同的境界它会有不同的体现，现在刚揭开一角神秘面纱，甚至呼吸法中就藏着禁技！”

    同时，它又提到牛魔拳、蛟魔拳，这就是秘技，到了小妖境界，这种拳法会蜕变，演绎出神妙之处。

    离别怅然，但最终黄牛、大黑牛、东北虎、老驴他们还是大步向山门内走去，接近不灭山。

    有些人还能活着出来吗？毕竟这里是培育妖圣的地方！

    “别伤感，肯定能相见，大不了我不上山，就在山根底下蹲着，等小黄感悟后，让它传给我。”大黑牛没羞没臊地说道。

    “说太对了！”老驴打滚，举起四只蹄子赞成。

    “同意！”东北虎也是毫无节操可言。

    “楚风回去吧，养的白白胖胖，以后给我当坐骑！”蛤蟆的嘴很欠，走进山门后就开始叫板。

    “给我揍它！”楚风喊道。

    “好嘞！”大黑牛、东北虎等一起冲了上去，接着黄牛也加入，结果砰砰声不绝于耳。

    “住手，不许打我英俊无敌的帅脸！”蛤蟆欧阳风大叫。

    离别伤感被冲淡，几人一路打着，骂着，共进不灭山。

    楚风在后面喊，让他们不要立刻去磨砺，等他炼药，过段时间给他们送来，增强实力后再深入。

    “不灭山什么都有！”黄牛说道。

    楚风离去前，带走一块不灭山脚下的石头，因为按照黄牛与问题少女所说，想要再回来，手中若是没有不灭山的石料，多半寻不到此地。

    “你怎么不去？”楚风问龙女。

    “我更像海人，也是人族中的一种。”龙女无奈。

    她有龙族特征，比如水蓝发丝中有一对小角，但是她从来不能化身成蛟龙，生具人形，因为海人的血统更多一些。

    楚风恍然，道：“怪不得我用火眼金睛看时，你不是蛟蛇……”

    然后，他直接闭嘴，说漏了！

    龙女额头浮现黑线，盯着他一句话也不说。

    “楚风帅锅锅是色狼，你是不是也将我看透哩？”问题少女扑闪着大眼，舔了舔红唇，而后做出一副羞涩清纯的姿态，在那里询问。

    “怎么可能，你都没发育完全呢，我可不感兴趣！”

    “胡说，我早长大了。我跟你拼了！说，你是不是将龙女姐姐看遍了？”小妖女充分揭短，咬住不放松。

    龙女脸色更不好了。

    对此楚风能说什么，打死也不承认，然后，顾左右而言他，接着跑路。

    楚风在东海做客，向龙女了解海族，也问及蓬莱仙岛的事，洞悉不少秘密。

    “海族之所以进化层次更高，源起于域外魔方降落，像是刺激大洋，让一些异果、神树等不断出现。”

    这是海族的共识，自从魔方降临后，大洋就不一样了，像是打破某种平衡。

    “没落的星球，自我保护？”

    无论是海族，还是现在的楚风，都做出同样猜测，陆地上如果发生变故，被强大的力量干预，多半也会剧变！

    各方都在猜测，陆地早晚会有变故，平衡会被打破，激烈异变不远矣！

    “蓬莱是神话传说中的海外三仙岛之一，正是魔方落入大洋后，它才出现世间。”龙女述说。

    蓬莱上有古人，有道统，实力深不可测，以正统自居！

    “在那些人看来，他们是这颗星球真正的主人，这个观念有点可怕，据闻，那岛屿上有一些支脉的少主要出来。”

    海族对蓬莱仙岛的古人早先有怀疑，认为是降临者，但是后来发现，真有可能是遗族。

    最终，楚风离开，因为问题少女的爷爷在海面上狂奔，竟然一路追杀到东海，怕楚风祸害他孙女。

    “老道兄，以后咱们就是亲戚了。”楚风跑路。

    “小子，别让我逮到你！”

    同时，也避免被刺激过度的南海老龙王杀上门来，楚风也得选择回归陆地，他要去紫金山炼药，再次进化。

    崂山，眉心生有殷红纹络印记的男子英俊而平和，正在对林诺依讲一些秘辛。

    “这次天地异变后，你们算是第五代，而我们这批降临者则可以归为第四代……”

    ****也在开口，道：“一切都准备好了，诺依，可以接引进化皇朝的那位天纵皇子过来了。”

    这么早更新，我觉得不是回光返照，还可以挽救一下……

正文 第三百九十四章 共五代

    崂山，白雾弥漫，植物绿的晶莹，带着灵性。

    山上千年道观古朴，半空中仙鹤盘旋，松林间清泉石上流，山下大海明净。

    林诺依很安宁，没有开口，在静静聆听。

    额头上有一簇殷红纹络的男子名为韩文泽，英俊而平和，他双目有神，讲述出的秘辛十分惊人。

    “后文明时代，地球上一共发生五次神秘变故，都是异变。”

    这就是韩文泽划分五代人的理由所在。

    理论上来说，地球上的每一次神秘变故，都应该会出现异人，促进部分生物进化。

    其中最后一次异变最为惊人，就是最近这一年，大规模，大范围，全球进化。

    上一次，二十二年前次之。

    而第一次时，效果应该最弱。

    后文明时代，五次神秘变故，时间跨度为两三百年。

    “理论上来说，第一代与第二代异变者都已经死绝，寿元已尽，熬不到现在。”

    事实上，韩文泽猜测，很有可能压根都没有第一代进化者，因为那时的神秘变故波及范围有限。

    哪怕有稀少的异果出现，也不见得巧合被生物遇到。

    “五次神秘变故，有五代进化者，是否也有五批降临者？”林诺依终于开口。

    “你很聪明。”韩文泽点头，眉心的红色纹络如同殷红的火焰，发出微弱的光，让他的气质非常出众。

    “第一次神秘变故范围很小，折叠空间出现有限，不见得有降临者过来。”他这样说道。

    韩文泽总结，无论是原住民还是降临者，在目前的地球上，理论上共有五代进化者。

    林诺依第一次皱眉，冷艳而美丽的面孔不再平静。

    这样的消息如果传到外界去，绝对是轩然大波！

    韩文泽与旁边的中年女子算是第四代，更久远的人是否还活着？

    “放心，即便有老怪物还活着，也不敢乱动，因为寿元干涸，有些早已油尽灯枯。”

    除非随着地球复苏，异果药效拔高，那些老怪物才会冒险出世，不然的话都只能蛰伏，不敢妄动！

    “除此之外，地球上原本还有遗族，上古侥幸未被灭族，以正统自居，不过这部分人不见得真敢跟降临者撕破脸皮。”

    “多事之秋到了，我想域外的降临者，将源源不断出现，除却名山后方的路，星空中也会有战舰不时飞来！”

    看的出韩文泽不想再对林诺依隐瞒什么，让她明白这个世界的一些秘密。

    旁边，身穿现代服饰、留着古代发型并在发丝中插着玉簪、挂着珠串的女子，面容姣好，明眸有神。

    她名为黄薇月，带着笑容，递给林诺依一物，那是一方小印，温润而通透，像是黄铜打磨的很光亮，又像是一块玉石。

    “进化皇朝的那位天纵皇子送给你的礼物，这块黄铜神印威能惊人。”

    南海，老龙王差点就动身去杀楚风，但是为了化龙果他忍住了，最终没有离开那片神秘的海底。

    “东海的海眼下大爆炸，真龙巢穴复苏，场域绞杀龙泽。”他在自语，盘坐海底，眸子开阖时，神光如闪电。

    陆地上的进化者也得到消息，龙泽的死因竟是因为海底废墟中的场域复苏，惹出杀身大祸。

    当洞悉这些后，各方人马都长出一口气。

    人们害怕什么？担心楚风进化到更高层次，若是依靠自己的力量毙掉龙泽，那会非常恐怖。

    “不得不防，这个楚风场域造诣惊人，我严重怀疑海底龙宫大爆炸是他所为。”北极元磁仙窟，有人这样猜测。

    “不是倚仗进化者的能量去杀伐就好说，场域研究者如果不到大师境界，除非占据天时地利，不然话还是很容易杀死的。”

    总的来说，各方更担心楚风在进化这条路上再做突破。

    场域研究者真正可怕起来，那需要达到大师层次以后，而在这之前有很多手段可以杀死他们，比如刺杀，简单而粗暴，非常有效。

    “楚魔王，还好没有太过逆天，不然的话都要让我开始怀疑人生了。”有财阀成员长出一口气。

    因为，龙泽身为南海龙族二号人物，这样的生灵被击杀，着实惊人。

    宇宙中，太阳系边缘，一艘又一艘战舰冷冽无比，铺天盖地，像是一片钢铁丛林，密密麻麻，排列在一起，震撼人心。

    事实上，它们早就接近这片星系，不过在路途上有所耽搁，在接近太阳系时，更是仔细探视虚空。

    因为，关于这里，关于这片古老而神秘的星地，有着太多的可怕传说。

    在那古老而辉煌的年代，就是那些进化皇朝，就是那些以亚神兽拉车的强大进化门派，到了这里后都得谨慎。

    甚至，要提早的下车，要靠自身横渡虚空，前往那颗星球，以示尊敬。

    战舰很多，一片又一片，铺天盖地，它们很谨慎，在冥王星、海王星等干枯的星球上探测，检查是否有异。

    地球曾经的辉煌，至今还有威慑力，让这支舰队不敢大意，怕这片地带遗留下什么。

    崂山的韩文泽说的对，多事之秋，混乱大时代到来，外星人马都在接近，各种进化者都将出世。

    此刻，蓬莱仙岛一片朦胧，被仙雾包裹着，远远望去看不清楚。

    现在有人出海，驾驭扁舟西行，要去陆地！

    “嘿，身为降临者，我们沉眠在麒麟巢附近的人也该出去走一走了。”

    同样，北极也有人动身，是真正的外星人，有的人蛰伏二十二年了，此时开始复苏，走出栖居地。

    北欧某一名山后的折叠空间中，有一道身影长身而起，道：“我该跨出那一步了，驾临地球！”

    同样是西方，奥林匹斯山上，一道石门发光，像是某条古路要被贯穿，发出剧烈能量波动，山上十二株强大的植物都在剧震。

    东方，太行山深处，折叠空间中，发出刺目的光，恐怖无边，许多史前巨兽等都骇然，吓得颤栗，匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    而此时，楚风回归，重新回到陆地上。

    去时兄弟几人，回来时只身一人，他回头看了一眼大海，又对那远去的飞碟挥了挥手，而后大步离开海岸。

    嗖！

    他拥有惊人的速度，一步迈出，就是在两千多米开外，简直跟飞行没什么区别。

    同时，在他启动迈步，猛烈奔行时，空气如同烟雾般炸开，那景象有些骇人，音爆十分恐怖。

    楚风回归，横渡大地，向着江宁赶去，目标是紫金山，他想借助太上八卦炉炼药，让自身再次进化。

    紫金山，有“金陵毓秀”的美誉。

    楚风再次来了，他的速速何其快，一路上没有耽搁，风驰电掣敢赶来，他不想发生什么意外，希望第一时间成药。

    山势巍峨峻秀，像苍龙般蜿蜒，并且紫气蒸腾，泉壑幽深。

    楚风站在山中，先是看地势，而后又观山中的气，看是否可行，场域研究者必需得洞彻山川脉动。

    毕竟，上一次这里闹出的动静太大，太阳火精、龙气、庚金之光也就罢了，最后居然还有上古怪尸出世。

    楚风不得不小心！

    “可行！”

    楚风观看山势与地气后，觉得没什么问题，那太阴之地埋葬着的尸体应该不会出乱子。

    “难得开炉炼丹，一个人在这里实在枯燥，真希望有人来凑热闹。”楚风自语。

    他不怕外人干扰，如果有居心叵测者前来，他非常欢迎，到时候一把火全都烧死。

    这里是太上八卦炉所在地，上一次烧的一群强者鬼哭狼嚎，就是问题少女的爷爷都被坑了，被焚的嗷嗷直叫，身负重伤。

    此地一旦激活，威能有目共睹，楚风并不觉得自己身在太上火炉中还会被外面的人攻击到。

    因此，他觉得，独乐乐不如众乐乐，可以稍微露出自己的行踪，吸引一些人过来。

    确切的说是，他主动泄露，引诱将居心叵测者前来。

    当然，他觉得效果不大，毕竟这里发生过惨案，而且对于他想坑的各路人马来说，他已经臭名昭著，知道他是个坑爹的货！

    反正他要在此地炼药，这算是搂草打兔子，顺势而为，要不然闲着也是闲着。

    楚风出山，稍微去转了一圈，“不小心”露出踪影，让一些人看到。

    “楚风在紫金山！”有人惊呼。

    一些大势力第一时间得到禀报，楚风再临紫金山，这牵动不少人的神经。

    “难道那里有好东西？”人们严重怀疑。

    楚风没有理会各方的反应，他直接进入太上八卦炉地穴，闭目修养，琢磨了一夜。

    第二清晨，朝霞洒落，生命朝气最蓬勃时，楚风动了，激活所有场域，当紫气东来时开始炼药。

    轰！

    这片地带，那些古代场域都被激活，地面纹络交织，发出光芒。

    这个清晨，紫金山云蒸霞蔚，最为重要的是初升的太阳方向，飘来丝丝缕缕的紫气，没入太上八卦炉。

    八卦炉中，火光跳动，芬芳扑鼻，楚风盘坐在那里，近前传来药香！

    “熬炼吧，挣断第八道枷锁的契机到来了！”楚风自语。

    全球进化，外星人、以正统自居的蓬莱遗族等，都要出现，楚风自然希望自己变得更强，应付变局。

    “嗯，该动身了，杀掉那个楚风。”黄薇月与韩文泽在对话。

    同时，蓬莱仙岛的人登岸后，正在向人打听楚风的下落，他代表蓬莱某一支脉的少主而来，想召唤楚风。

正文 第三百九十五章 神来了

    星空中，战舰如同钢铁丛林，进入太星系，逐一登陆冥王星、海王星、天王星等，随后更是接近火星。

    昔日，那段光辉岁月，地球外的这些行星上都有驻军，并筑下巨城，演化出子城，负责镇守星门。

    那个年代，星海中大批进化者来朝圣，远远地就下了坐骑，或者走出战车。

    那时，有千星藤连接着这些行星，消息瞬间传递，整片太阳系都蕴含着磅礴生机。

    现在，战舰铺天盖地，并放出大量小型飞船，进入这些行星，寻找那璀璨年代留下的种种痕迹。

    然而，地球放在太空中的探测器，现在都失效，根本没有捕捉到这些战舰与飞船。

    韩文泽预测成真，混乱与绚丽的时代到来，外星系的生灵分批出现，即将大规模降临地球。

    希腊神话中的圣地，奥林匹斯山，峰顶上一座石门发光，能量波动浩瀚，惊动欧洲各国。

    轰！

    但是，最终这里腾起一朵银色的蘑菇云，发生大爆炸，能量乱流横冲直撞，削平一些山巅。

    石门那里，有一只生物探出一只手，在流淌银色的血液，气息恐怖，震动群峰。

    喀嚓！

    最后，石门炸开，这里传出一声绝望的哀嚎，那只手痉挛，连通石门后方的身体四分五裂，在火光中形神俱灭。

    当初，楚风、大黑牛、东北虎他们曾登临这座神山。

    当时，黄牛就曾说过，有道统想走捷径，欲举教进入地球，那样做是在玩火，现在看来预言成真。

    这条路上的生灵失败，有人惨死。

    越强的生灵想要跨界过来难度越大，刚才可见一斑，那个流淌着银色血液的生灵绝对超越枷锁境。

    同一天，北欧某一座名山，黑雾席卷，乌光澎湃，最后伴着一片黑色的光焰，一个生灵跌跌撞撞从折叠空间中闯了出来。

    他的身体满是裂痕，深可见骨，但是，他却在大笑，披头散发，双目放出黑色光束，他成功了，降临地球上。

    他很强，也很年轻，周身弥漫出丝丝缕缕太阴之力，穿着东方的古代服饰，不过此时早已破烂不堪。

    “呵呵……”他在笑，露出一嘴雪白的牙齿，调理伤体，而后大步走出山地。

    就在当日，很多兽王、强大的进化者来投靠，因为早先就有很多生灵知晓这里有一尊域外强者，时刻关注着他，随后他在西方占据一座赫赫有名的神山，暂时蛰伏下来。

    “神来了！”一则消息在小范围内传开。

    各地其实都不宁静，一些名山深处的折叠空间中都有可疑生灵出现，有很强的能量波动偶尔汹涌而出。

    比如太行山，昨日就曾导致万兽瑟瑟颤抖，伏在地上，不断哀鸣

    域外强者，来自不同星系的生灵，大规模降临的时代即将到来。

    有些相对普通，但有些极度强大，他们是真正的神子、天女等，一个人就可以睥睨一域，光芒刺目。

    有些皇子、圣女等来到没落的地球后，哪怕以神自居也不算过分。

    现在，就是这个层次的生灵都在抵近，出现踪迹，有人要过来了。

    崂山，眉心生有一族殷红纹络的韩文泽，突然止住话语，倏地抬头，露出震惊之色，望向山脉深处方向！

    在他旁边，黄薇月也霍的转身，注视崂山深处，姣好的面孔上写满惊色。

    “皇子大人要过来？”

    “去朝圣！”

    下一刻，两人全都动了，带着狂风，飞沙走石，山中的许多荆棘、灌木等都在他们奔行时爆碎，折断。

    崂山，一株银色古松下，林诺依也有感，凝视山脉深处那里。

    同时间，天神生物很多人动了，进入深山。

    清晨的崂山，朝霞喷薄，山林中暖洋洋，带着淡金色，雾霭都被染的五颜六色，一片祥和。

    此时，一股能量气息很惊人，在那折叠空间中扩散，席卷而出。

    韩文泽与黄薇月冲到这里，盯着前方的山地。

    那是有大山矗立，高耸入云，这是天地异变后浮现的巨山，高足有数千丈，过去不曾有。

    这就是所谓的折叠空间，有神秘路径，连接着远方。

    那片山地中，神光点点，祥和能量弥漫，宛若仙土，在那里足有数十个生灵，都很强，宛若一群天兵天将！

    这些生灵多为人形，少数是凶禽蛮兽，是坐骑，此地有男有女，有老有少，都精气神十足，一个个气宇非凡。

    谁能想到，崂山深处竟有这么多域外生灵，若是传出去，肯定会引发滔天波澜。

    这就是进化皇朝的底气，当年上路时，人马比这要多的多，在路途上很多人死去，到最后还是有数十人临近。

    当然，到了这里后他们立刻驻足，不敢冒进，最后的生死关卡横在眼前，无形的天堑，任何强者都忌惮。

    在那里有凶兽，也有长着鳞片的战马，通体流动光辉，端坐在上的人一个个甲胄锃亮，气息惊人，手持天戈、长戟等。

    都是强者，他们皆非常厉害。

    后面，有老者背着药篓，有中年人手持拳头大的火炉，这群进化者的队伍可谓是精心挑选，他们当有人会炼药，有人懂得祭炼兵器，还有人研究场域。

    他们若是成功降临，不缺人才，将直接会成为一个强大的进化门派，占据名山后，能迅速发展壮大起来。

    这就是差距，早先的降临者哪里有这等阵容，进化皇朝的天纵皇子是带着一队人马过来的！

    一辆青金战车，流动蒙蒙光辉，几头叫不出名字的恐怖凶兽拉车，散发浓郁的血气，慑人心魄。

    这战车很古老，镌刻岁月痕迹，并且不时腾起阵阵神光，形成白虎，化作朱雀，那景象让人惊心。

    在战车上有一个年轻的男子，头戴紫金冠，乌黑长发垂在胸前与背后，双目如海，深邃不可测，他寂静无声，压迫的人要窒息。

    毫无疑问，他很强，进化层次非常高！

    他穿着金属战衣，在战车上岿然不动，面孔英俊，虽然年轻，但是却有种威严。

    在那青金战车上，不是腾起的神光，化成朱雀，形成麒麟，围绕在那里，甚至发出阵阵鸣叫声。

    这种景象慑人，让人几乎以为某位神祇转世，降临凡尘中，立身在战车上。

    青金战车上，有美丽的女子驾车，也有穿着洁白衣裙如同仙子的丽人在为他持剑，还有人为手捧着发光的神秘经卷。

    韩文泽、黄薇月一见之下便心头悸动，在那种威严下不自禁地低头，而后更是直接叩首，行大礼参拜。

    “见过皇子！”

    “起来。”战车上年轻男子开口，没有刻意拉拢，也不显露天功，很正常，声音中正平和。

    远方，天神生物的高层成员见到这一幕，都心头一沉，他们所依仗的底蕴成员韩文泽、黄薇月，居然在对那人叩首，让他们都寂静无声。

    身为现代人，他们有点难以接受这种叩拜大礼，太过严苛，但是可以看出那群进化者实力惊人，对他们的冲击太大了。

    “多事之秋，地球上曾经的平和岁月彻底结束，没有人知道接下来会怎样！”

    财阀倚仗降临者，可是这些域外的生灵也是分档次的，有阶梯，天神生物的人知道，真正的大鳄来了！

    折叠空间中，进化皇朝的天纵皇子站在青金战车上，正在跟韩文泽与黄薇月说话，声音不高，外人听不到。

    随后，那片山地中很多人行动起来，像是在举行某种仪式，场域研究者在布置，而后一座祭坛形成。

    那位皇子十分沉稳，看向身边一位身穿白衣的丽人，对他微微颔首。

    这是他身边的侍女，算是他的心腹，长相可人，容貌清丽脱俗，像是神祇身边的使者，周身都带着圣洁气息。

    白衣女子浅笑，跟他告别，手持一卷散发神光的古经，登上祭坛，这片地带顿时发光。

    轰！

    刹那间，这片山地爆发光焰，这名白衣女子在跨界，被祭坛形成的符文包裹着，要送到外面的林地中。

    在此过程中，她身上的一些秘器不断炸开，化成齑粉。

    接着，她身后的祭坛也爆碎，化作能量光束，她踉踉跄跄，在光焰中，仿佛要被点燃，将化成灰烬。

    但是，最终她双手持着的神秘经卷救了她，像是在替死，一页又一页的焚烧，化作金色能量，包裹着她，最终踏足这片山地。

    “见过仙子！”韩文泽与黄薇月立刻上前，跟白衣年轻女子相见。

    “两位不必见外，我叫穆青。”白衣女子嫣然一笑，和蔼可亲，而后转身跟进化皇朝的人告别。

    远方，天神生物的人心惊肉跳，他们知道，崂山格局已变，进化皇朝居然有人成功跨界过来，这对他们来说，宛若神使出现。

    穆青，身为进化皇朝皇子亲近与信任的侍女，地位很高，韩文泽与黄薇月都不敢怠慢。

    不久后，穆青跟他们来到崂山，登上一座灵峰，在一座小道观前的银色古松下，她见到林诺依。

    穆青立时行大礼，笑容很甜，对林诺依无比尊敬，言语间更是十分恭谨，一副作为侍女应有的本分样子。

正文 第三百九十六章 美妙

    拜别林诺依，离开那座那座历经千年风雨洗礼的古朴小道观，穆青脸色平和。

    韩文泽与黄薇月陪着她来到另一座灵峰上，三间茅屋，一张石桌，几个木墩，这里很很幽静，竹林翠碧，绿莹莹，带着清新的气息。

    穆青一身白衣胜雪，不染尘埃，虽然是皇子的侍女，但是成功跨界后在崂山这里注定地位极高。

    韩文泽与黄薇月都很谨慎，将其视作贵族小姐，哪里敢当一名侍女，向她汇报各种情况。

    穆青不以皇子心腹自居而倨傲，毫无架子，面对两人时始终挂着温和的笑，了解到当下的大致局势后点了点头。

    在黄薇月提到林诺依名字时，穆青客气的提醒与纠正，说应该尊称她为王妃。

    “对，我疏忽了，请穆青仙子见谅，我们一直想将皇子尽快接引过来。”黄薇月表示歉意。

    接着，韩文泽又向穆青讲述如今的局势，提到降临者，也谈及海外三仙岛等，更是点出当下的强者名字。

    “皇子大人若是近期跨界过来，谁与争锋？哪怕其他天女、神子在后面降临，也已经落后一步，失去先手。”韩文泽带笑恭维。

    穆青雪衣飘动，出尘而宁静，浅饮香茗，道：“还请两位走上一趟，去将那个楚风请来。”

    “其实，我们正准备对他动手。”韩文泽答道。

    穆青摇头，露出淡笑，道：“不，皇子惜才，需要这样的贤士，将他请来。”

    韩文泽一怔，一时间不知道如何回应。

    “从你们的介绍中，我已经知道这个人不俗，皇子跨界后正需要这样的人。”穆青微笑，接着她转身看向山下的碧海，平静开口，道：“嗯，应该想办法让他认同皇子，不要失礼才好。”

    韩文泽与黄薇月下山，离开很远后两人才开口说话。

    “这位穆小姐要我们去请楚风，还真是……”韩文泽皱眉，他觉得事情有些难办。

    “你不会真以为穆青小姐看中他是贤才吧？”黄薇月笑道。

    韩文泽回头看向她，露出诧异之色。

    黄薇月道：“通过你我的介绍，穆青小姐已经知道楚风是什么样的人，也得悉他和林诺依以前关系不错，还能这样吩咐你我，自然有其道理。”

    “什么意思？”韩文泽觉得自己对女人的心理把握不是多么精准，现在回想穆青始终挂着笑容的样子，说将楚风请来，还真是觉得疑惑。

    “穆青小姐说皇子惜才，很明显，即便将楚风请来，也只是让他追随皇子，作为下属，而不是平起平坐的朋友。”黄薇月开口解释，露出淡淡的笑容，道：“她还曾强调，让楚风认同皇子，不要失礼才好，这更是重点。”

    韩文泽闻言露出异色，道：“这是暗示我们降服楚风，见到皇子时要恭谨？”

    黄薇月点头，道：“确切地说，我们带回楚风，让他见到皇子后行大礼，当面叩拜。”

    “竟需要这样做？”韩文泽回首，看了一眼身后的灵峰，那个白衣清丽的女子笑容温和，看起来非常和善，跟他们没有任何架子可言，但是现在看来，跟她在一起当慎重一些。

    黄薇月道：“唔，这位穆青小姐还是很为皇子着想的，她知道楚风和林诺依的关系，还要这样做，折楚风的面子是其次，主要是想让林诺依看清形势，若是见到楚风匍匐在皇子的脚下，毕恭毕敬，你说林诺依会怎么看楚风，又会怎么看皇子？一个卑躬屈膝，一个高高在上而又平和与深邃。”

    韩文泽哑然，仔细想来，这个穆青虽然是皇子身边的侍女，但是真不能轻视，笑容满面间要他们做出这些事。

    黄薇月提醒，道：“她虽然只是皇子的一名侍女，但是比许多人的身份都要高，你我得谨慎一些，这位可不是善茬儿。”

    随后，他们提及楚风，都露出淡笑，这位彻头彻尾都是一个悲剧，没什么好下场。

    韩文泽眉心的殷红纹络发光，他在评估楚风的实力，以及他们要做的准备等，没有大意。

    “他撕裂七道枷锁，可以征伐八道枷锁的强者，是个了不起的人才，可惜面对一个进化皇朝，底蕴差的太远。”韩文泽摇头。

    黄薇月嘴角露出冷淡的笑，道：“一个棋子而已，哪怕现在惊艳，到了逍遥境说不定也很平凡，这样的例子太多，而且现在这种情况下他还有什么未来可言，除非能甘心当一个仆从。”

    “他才挣断第七道枷锁，按理来说，短期内不可能再进化，但保险起见还是去麒麟旧巢附近，请出几位道友吧。”韩文泽建议。

    他与黄薇月这么多年来并非在北极元磁仙窟休眠，而是在降临者的另一处聚集地，麒麟旧巢附近。

    “有消息传来，他现在正在江宁紫金山。”黄薇月道。

    韩文泽很谨慎，道：“保险期间，在任何适合布置场域的地方，都不要接近他，嗯，别踏足紫金山，还是外面守候他出来比较好。”

    他们决定，先去麒麟旧巢请人，稳妥起见，多叫上几人，同时也等于在为皇子拉拢一些追随者。

    哪怕同为降临者，也分档次，他们这样的人怎么可能跟进化皇朝的天纵皇子相比。

    他们知道，不久的将来，地球各座名山都将被圣女、神子、佛子等占据，这批人才是恐怖的，璀璨光芒要刺痛所有人的双眼，至于土著？没什么希望！

    在两人离开崂山时，穆青居然出现，笑容可亲，送上一件法兵，道：“你们出门在外，多件兵器防身总是好的，这是捆灵绳。”

    看起来只是一根麻绳，略带淡金色，但是却让韩文泽与黄薇月动容，因为他们知道这东西的原型是什么。

    捆仙绳，一种秘宝，神威莫测，连金身罗汉等都能直接捆住，端的是神妙难测。

    而这捆灵绳，则是简化版，面对枷锁境界的修士不在话下，直接就能擒拿。

    两人暗自叹息，进化皇朝果然底气足，一个侍女而已，跨界过来后就能随便送他们这种兵器，实在可怕。

    那天纵皇子身上有什么？肯定带着更惊人的秘宝，甚至有金母碎块，自己在地球炼出圣兵，这等神子级别的人物根本无法对抗。

    这种人天赋恐怖，而且进化层次早已足够高，再加上一身秘宝，足以镇压没落的地球！

    两人谢过后，直接上路。

    黄薇月道：“看到了吗，这位穆青小姐赠送我们捆灵索，就是以防万一，让你我务必将楚风擒拿回来，让他跪伏在皇子脚下。”

    崂山在山东境内，而是麒麟旧巢也在这里，因此他们不需要绕远。

    江宁，紫金山。

    火光腾腾，精气汹涌，这片地带各种能量火光都在跳动，形成一片奇景，焚烧中心地。

    不过，别人可不知道，那中心地就是太上八卦炉，这是一种传说中的地势，可孕育造化，能熬炼大药，蕴养兵器，甚至磨砺自身。

    经过楚风鉴定，这是人为布下的八卦炉地势，并非天生。

    事实上，真要是天成，楚风还真消受不起这种造化，以他目前的进化层次来说，那种地势对他还是大恐怖地带。

    因为，真正天成的太上八卦炉地势，有自然烙印下的大道纹络，形成先天场域，他真要敢进去，会被直接炼死！

    古人所布置的这个小型八卦炉，对他来说正合适，还能承受。

    此时，在他身边，几件兵器发光，再次被蕴养。同时各种异果堆积在一起，溶化成药液，凝聚在一起，而那雷击木，更是在释放一缕先天生机。

    当然，他只用了一小段雷击木，剩下的收了起来，这东西太金贵，不能浪费。

    哪怕龙巢内有很多，可是在外界真的难以寻到。

    此外，蛤蟆的一滴血，以及几滴鹏血与虎血等，也都被他置入药液中。

    这是就是太上八卦炉的神异之处，不需要懂得炼兵、炼药之法，整座地穴就是天然的宝炉，可以孕育造化。

    能直接出产丹药！

    传闻，先天而成的太上八卦炉地势，自身可以直接养出无上神丹、圣丹，惊世骇俗。

    一天一夜过去，楚风呲牙咧嘴，饱受煎熬，毕竟还是有些许火光蔓延进炉中，他觉得要被烤熟了。

    终于，第二日正午时，他心满意足，身边足有八颗银色的圆球，散发浓郁药香，沁人心脾，丹成！

    这让他称奇，还真是诡异，这种地势果然能养丹，都没有用他费心费力，最后就直接成功。

    同时，他的几件兵器也更有灵性了。

    “服食！”楚风没有什么犹豫，现在这种局势下，没有什么比实力更重要。

    一粒手指肚大小的银色丹药滑入喉咙，顿时化成一股惊人的热流，冲向他的身体中，而后一股能量如同洪流般决堤。

    轰！

    没有什么意外，异果炼成丹药后，效果极佳，药效提升了一大截！

    当日，楚风撕裂第八道枷锁，相当的顺畅，实力暴涨，比以前强盛一大截，周身血气滚滚，而且他再次获得一种特殊的能力。

    他通体晶莹，如同不灭金身。

    这次，他撕裂的是脊背枷锁，如今那里像是有一杆金色战矛蛰伏，随时能飞出去，刺透一切阻挡！

    “这种感觉真是太美妙了，不行，我要想办法，再接着突破才行。”<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第三百九十七章 出关

    这种撕裂枷锁、释放人体潜能的舒畅感受让人迷醉，楚风身体发光，尤其是脊椎骨那里，腾起大片光雨，神圣而璀璨。

    内视可以看到，整条脊椎骨金黄，能量凝聚成一条龙蛇，也更像是一条战矛，只要楚风意念一动，随时能飞出去。

    不过，他没敢在这里实验，此地可是太上八卦炉。

    体质提升，毛孔中有金霞喷薄，有能量跟外界交换，生命层次的进化，让人难以抗拒，楚风现在有羽化飞仙的错觉。

    “好舒服！”

    他忍不住呻吟，站起身来，舒展四肢，周身都在绽放金霞，举手投足都有惊人的力量。

    “接下来我要去黄山采药，那里有一株怪树，长出的果实很惊人，可惜上次没有能接近。”

    楚风双目像两盏金灯般，射出光束，无比的火热，他看到一条诱人的进化路径。

    上一次，他带着财阀还有北极的外星人后裔，探了秦岭，又去终南山，最后更是进入黄山，曾发现一株老树，果实璀璨。

    很可惜，当时他无法破解那片地带的场域，摘不到异果，很遗憾。

    这次估计没人敢跟他同去，上一次财阀与北极的人简直太惨，由他带路，那可真是走到哪死到哪，一路死人不绝，那些人最后一致认为他就是个坑货，是个衰神。

    “唔，去黄山，我马上又可以进化，这种感受太美妙，宛若要成仙般。”楚风到现在还留恋那种感觉呢。

    肉身金霞盛烈，撕裂第八道枷锁后体质还在缓缓变强中，浑身舒泰，光雨点点，黄金氤氲蒸腾。

    他低头看了一眼，还有七颗银色药丸，像是一堆小星星在闪烁，他知道对他应该没什么作用了。

    同层次的异果只能让人进化一次，而熬炼成光芒点点的丹药后大体也是如此。

    花粉还有异果促进体质蜕变，最主要的是当中的一奇异物质能刺激体魄，能使人体内细胞活性剧增。

    至于花粉与异果蕴含的能量的强与弱，到不知最紧要的了，关键是触媒催化的作用。

    即便有所预判，楚风还是不死心，又吃了一颗银色药粒，结果没什么奇迹，对他没效果了。

    “黄山、北极元磁仙窟、麒麟旧巢、大洋中，这些地方都有药效非凡的果实，可以寻觅！”

    楚风定下目标，他渴望变强，想再次提升，让体质与精神继续跃进。

    地球上局势复杂，越来越危险，尤其是他跟外星人曾经死磕，处境很不妙，想要活下去的出路只有一条，那是让自身迅猛进化，不断变强。

    “咕噜噜！”

    老毛病犯了，每次体质大幅暴涨，他都会饿的心慌，肠胃疼痛，因为身体消耗太过。

    楚风早有准备，食物简直不要太丰盛，南海龙族的肉质绝对鲜美，如今被他排在美食排行榜第一位。

    这地方是八卦炉内部，烤龙肉的话再合适不过。

    此外，还有外星虎腰子以及鹏肉，在空间瓶子储存很多，肉质保留的时间不是很长呢，能量未散尽。

    一会儿工夫，太上火炉中就传出肉香，直接弥漫出去千百米远。

    “我去，什么味道，我的口水都快流出来了，这位魔王跑这里不会是为了享用熬珍肴美味吧，见鬼了！”

    外面，一些人闻到那种香气，感觉受不了，太具有诱惑性，忍不住吞口水。

    这次楚风的胃口没有遭罪，准备太充分，美食排行榜前三甲的原材料应有尽有，他又是煲汤，又是蒸煮，又是烧烤，实在没亏到自己。

    一个小时后，楚风心满意足，摇摇晃晃起身。

    同时，他将地上如同一簇星辰般的药粒收进玉罐中，他用不上了，到时候可以送给武当老宗师等人。

    这种银华流淌的丹药眼下是无价之宝，能让人实力暴涨！

    甚至，楚风还想再跑一趟不灭岛，看一看还能否联系上黄牛，想给他们送过去。

    “不急，天下异果还多，我接着去采摘，来太上八卦炉炼药，保证够用。”

    楚风琢磨，能让人体撕裂六道枷锁的异果，加一些龙血草，以及蛤蟆血、鹏血，熬炼后就可以提升两个等阶，能让人挣断八道枷锁。

    “去找药效更强的果实！”

    楚风在八卦炉中一番收拾，处理掉所有痕迹，而后慢吞吞走了出来。

    他散开神觉，看向周围的灌木从中，一阵失望，没有什么大鱼出现，无论是财阀，还是外星人等，都太谨慎了。

    附近有人，也有异兽，但都是小虾米，负责在这里监视，更有一些探测仪等。

    “真可惜，怎么没人来。”他自语，满是遗憾之色。

    这副表情被人看到，也被探测器捕捉到画面与言语，无论是财阀，还是其他势力的人此时的脸色都黑了。

    一群人诅咒，你大爷的，这坑爹货果然没憋好主意！

    楚风火眼金睛，一番探寻，确信周围没有什么超级进化者，然后震碎所有探测器，又吓跑那些小虾米。

    接着，他拎着金刚琢，接近太阳火精区域，尝试汲取。

    因为，经过这次熬炼后，金刚琢更加雪亮晶莹，内部自然生成一些纹络，越发不凡。

    究竟多么不凡，需要在实战中检验！

    不过，金刚琢最初始的功能就是能吸收能量，变得沉重无比，可击破万物。

    楚风准备收点太阳火精，如果允许的话，也收点太阴火精，看一看能否长期储存，那两种火精都是特殊的能量。

    “嗯，真能吸收，不错！”楚风惊讶。

    金刚琢雪白，越来越亮，晶莹通透，汲取火精后越发气象非凡，简直像是一教鼻祖的粗糙版的兵器。

    他觉得，这所谓的究极废器未来会给他惊喜。

    随后，楚风又用金刚琢汲取少许太阴火精试一试，结果，直接烧的他狂逃，灰头土脸，此地险些发生大爆炸。

    太阴火精与太阳火精，像是水火不容，在金刚琢附近碰一块直接就喷发，烧的楚风都嗷嗷直叫。

    远方，关注这里的人们不知道发生了什么，都一脸诡异之色，这楚魔王在发什么疯？

    楚风不断诅咒，换下破烂与焦黑的衣服，放弃其中一种火精，只汲取一种。

    毫无疑问，这两种火精都是非常高等级的特殊能量，杀伤力惊人，就连那深不可测的老道士都受不了，差点被烧死。

    楚风掂了掂，他发现金刚琢现在足有数万斤了，这东西只要吸收能量自身就莫名其妙变重，现在还无法解释。

    他没敢继续吸收，因为怕出事，这可是超级能量太阳火精，万一不小心在他身上爆发，估计魂儿都要被烧没。

    最终，他将金刚琢小心放进玉净瓶中。

    楚风找了处山泉，洗了个澡，而后懒洋洋，慢吞吞，通体舒泰的走了出来，向着江宁城而去。

    “这群人也太谨慎了，就不能给我一次表现的机会吗？竟然没有一条大鱼过来。”楚风遗憾的咕哝着。

    他从空间瓶子中取出通讯器，看了又看，面色变了，接到一些消息，然后又看到不少新闻。

    各处名山的折叠空间中都有降临者的身影，要大举过来了！？

    甚至，西方有神降临，成功跨界？！

    “该不会是神使亚曼、埃布尔的主子吧，也是蛊惑席勒的那个外星人……”楚风皱眉。

    多事之秋，他知道，地球剧变将开始，大批的降临者，各路神子、圣女、佛子、皇女等多半要一起出现了！

    接着，他凝视通讯器上故人的示警，他们告诉他的一些警训，让他神色严肃起来。

    “只要我能迅猛进化，快速变强，就没什么可怕的！”

    楚风回归，注意观察周围，确定没有人伏击，一路向着江宁城赶去。

    他很悠闲，虽然意识到混乱时代拉开序幕，但是自身刚进化，实力暴涨一大截，这种喜悦还没有冲淡呢，所以心情依旧很好。

    “嗯？！”

    突然，在快进城的路上，他一脚迈出后，附近迷雾腾起，他踏入场域中。

    嗖！

    楚风一脚蹬裂大地，而后猛然倒退，这是个小型场域，不怎么样，没有困住他。

    不过，有人伏击，这才是最严重的，刚才他还很遗憾呢，结果现世报，真有人来了，对他不怀好意。

    轰！

    周围大爆炸，不是热武器，而是几个生灵，他们散发出的气息太强大，形成能量风暴，撕裂土地，让附近很多大树连根拔地而起，还有许多磨盘大的石头腾空，飞向四面八方，景象骇人！

    几个生物以那小型场域遮掩气机，突然出现，在此截杀他！

    场域不是为了困他，而是为那些生物藏身用。

    他们从四方出现，围困住楚风。

    “你们是什么人？”楚风问道。

    “唔，你的引路人。”一个蒙着面纱的女子，身段婀娜，露出一双水灵灵的大眼，看起来很动人。

    “什么意思？”楚风皱眉。

    “来自域外某一进化皇朝的天纵皇子惜才，我们也觉得你不错，想带你走，去拜见皇子殿下。”黄薇月笑道。

    “惜才，拜见他？”楚风斜着眼睛看他们，这完全是受蛤蟆欧阳风影响所致。

    “嗯，你不错，是个人才，走吧。”黄薇月带着笑容，多少有些矜持之色，更有一种隐藏的轻蔑。

    事实上，她从心里鄙夷，因为她知道楚风的命运，不久后要当着林诺依的面叩拜那位天纵皇子。

正文 第三百九十八章 捉了个圣女

    楚风听到这种话后，眼神更斜了，这是典型的蛤蟆式风格，不拿正眼看人，他已被严重“传染”。

    黄薇月原本带着笑，但现在脸色微僵，居然被斜眼看，对方听到她的话语后竟然是这个反应。

    这是对她的轻慢？

    事实上她此前在面对楚风时，虽然带着笑容，但其实眼底深处却是嘲弄，只不过没有明显的表现出来。

    而现在她忽然发现，对方对她也是这个姿态？

    “你什么意思？！”旁边一个生物开口，对楚风的斜眼很过敏，他通体暗红，背后有一排骨刺，从脊背上长出，很狰狞。

    “对不住，最近眼睛不舒服。”楚风开口，他颇为感兴趣的看着几人。

    刚才开口的生物，除却皮肤为暗红色，以及脊椎骨上长出一排骨刺外，倒也跟人族很像，属于类人生物。

    “你们该不会都是降临者吧？”楚风问道。

    “呵，答对了，跟我们走吧，不会埋没你的才华。”黄薇月笑道，心中却已经为他判了死刑，料定他没好下场。

    此时，楚风哪怕撕裂八道枷锁，但给人的感觉依旧是毫无威胁，他没有暴露。

    “说实话，我的确有些意动，但是对你们不了解，也对那位皇子一无所知，能介绍下吗？”楚风微笑，不再斜着眼睛看人。

    “跟皇子相见后，你便什么都知道了。”这时，韩文泽开口，面色平和。

    楚风看到他后顿时觉得眼熟，天神生物有个叫韩飞的年轻人，曾暗中来杀楚风，结果被他击毙。

    那个名为韩飞的年轻人跟韩文泽很像，而且眉心同样有一簇殷红的纹络。

    一时间，楚风洞悉到很多东西。

    “那位皇子跨界过来了吗？”楚风带着异色问道。

    韩文泽面色平淡，他诧异的看了一眼楚风，有些警惕，这个年轻人竟如此敏锐，直接开始试探他们。

    “走吧，我带你去见他。”韩文泽道。

    楚风虚以为蛇，跟他们交谈，想了解更多情况。

    然而，这几人带着冷淡的笑，都没有透露有价值的消息，口风相当的紧。

    “几位是二十二年前就降临在地球的吗，这些年沉眠于北极元磁窟，还是蛰伏在麒麟旧巢附近？”

    楚风问道，他不指望得到回应，但是通过观察他们的神色，也能做出一些判断。

    “你话太多了！”那个周身暗红、背生骨刺的生物冷冷的说道。

    “我只是好奇而已，对了，那个进化皇朝很厉害吗？”楚风不断发问。

    黄薇月带着笑，道：“进化皇朝那种道统不可想象，而他们的皇子自然光彩夺目，能实现超级进化，会成为人上人，追随在这样的人身边，是你我的荣幸。”

    楚风心中反感之极，满是厌恶的情绪，他不想再试探什么了。

    “跟我们走吧，跟去觐见皇子大人。”韩文泽道。

    楚风闻言，心中越发憎恶，而表面上却做出犹豫的样子。

    黄薇月见状，眯起眼睛，嘴角微翘，露出一缕嘲讽之色，反正蒙着面，她不用担心对方察觉。

    “真是麻烦，将他带走就是了。”那个身体暗红，背部有一排骨刺的生物说道。

    “好，我跟你们去看一看。”楚风向前走去。

    几步之后轰的一声，他爆发到极致，突然下杀手。

    楚风快到让人反应不过来，飞沙走石，音爆恐怖，他动用牛魔拳，轰向那个背后满是骨刺的生物。

    这头生物惊怒而咆哮，抬手向前拍击，同时脊背发光，那些骨刺就要飞出，他想洞穿楚风的躯体。

    然而，楚风这一拳太快，毫无保留之下，先发制人，本就是要一击格杀，怎么会给他机会？

    轰！

    这一拳太霸道，打出真形，一头黑色的莽牛从他的拳印中闯出，昂首阔步，像是踏在星空中，周围星光灿烂。

    噗！

    一拳命中，震断那个生物的右臂，打穿他的胸膛，直接让他的躯体四分五裂，而后爆开，化成一大片血液。

    “弱爆了！”楚风开口。

    这是一头挣断八道枷锁的生物，跟他同一级别，但被他直接就这么轰杀掉了。

    黄薇月尖叫，怕被血液淋中，她有洁癖，快速倒退。

    这片地带除却黄薇月、韩文泽外，还有一个头上长着银角的男子，以及一个背后长着蝎子尾巴的中年人。

    现在四人一起动了，各自出手，向着楚风轰杀。

    嗖！

    楚风如鬼魅般，从刚才打出的缺口闯出包围圈，调头直接朝着紫金山狂奔而去。

    因为，这里离江宁城太近，真要爆发大战的话，他怕波及城中的人。

    “哪里走！”四人怒斥，紧追不舍，他们是来自麒麟旧巢的降临者，结果转眼间就先死掉一人，这很丢人。

    楚风一凛，除却被杀死的那个生物外稍弱外，剩下的四人居然都是挣断九道枷锁的生灵，阵容强大！

    这还真看的起他，弄出这样的组合来擒杀他！

    若非他刚在太上八卦炉中突破，挣断第八道枷锁，这次就悬了，几个外星人联袂出击，按理来说，现阶段地球上的进化者根本挡不住！

    不过楚风现在无惧，他的进化层次比这四人稍弱，少挣断一道枷锁，但是这对他来说不是问题。

    一直以来，他都可以征伐更高一层次的进化者。

    他掌握至强呼吸法，自身状态绝佳，战力远胜常人。

    甚至，楚风怀疑，随着他体质不断提升，这种趋势会更惊人！

    “楚风，你真该死！”后方，黄薇月面色阴沉。

    空气大爆炸，这几人都是强者，一路上如同雷霆般追了下去。

    “停！”

    韩文泽挥手，在前方止步，没有再追击，因为竟然到了紫金山区域，他很谨慎，怕楚风动用场域。

    楚风已止步，这里远离城市，可以出手了，不怕殃及无辜。

    江宁城，刚才有不少人听到动静，尤其是城外有强者惨死，惊动很多人，正朝这边赶来。

    “楚风你犯了大错，走吧，跟我去见天纵之资的皇子，请他宽恕你。”韩文泽开口。

    说实话，他真想一掌打死楚风，解决掉这个祸胎，但是穆青有要求，希望活擒楚风，让他跪伏在那位皇子的脚下。

    楚风开口，道：“看着你有点眼熟，我曾经宰掉一个叫韩飞的人，跟你一样，眉心有一簇殷红纹络，你们俩什么关系？”

    韩文泽脸色阴沉无比，那是他在地球上的私生子。

    他们这一族眉心有殷红纹络，是特有的种族印记，传闻进化到更高层次后，殷红纹络会有大威能。

    “你找死！”韩文泽大喝，不管他是否在意韩飞的死活，但楚风这般揭短与刺激他，让他忍无可忍。

    楚风斜睨，满脸都是笑，向后退了几步，进入紫金山场域中。

    他并非想利用这里的地势，而只是想再说几句话，不过当他看了一眼韩文泽后，又不感兴趣了，不再搭理。

    楚风瞄向黄薇月，道：“你是降临者，算是一位圣女吗？”

    黄薇月诧异，神色古怪，都什么时候了，这小子还有心情问这样的问题。

    “相对来说，在我的那个门派算是吧。”她说道，那个门派很小，如果跟其他道统比较，那可就真不算什么了。

    “还真是？！”楚风惊讶，然后……他就动手了，主动杀了出来，离开紫金山场域地带。

    韩文泽目光森寒，黄薇月也露出杀机，至于另外两人就更不用说了，全力以赴，要生擒活捉他。

    然而，真正交手后，四人全都心惊肉跳，楚风的实力太恐怖了，碰撞后他们虎口出血，身体剧震。

    早先，那个只挣断八道枷锁的生物死亡，他们虽有惊容，但还不至于惧怕，因为他们也可以做到。

    可现在他们都毛了，这是什么情况？以一敌四居然还这么凶猛！

    砰！

    激烈交手后，楚风雷霆出击，险些擒住黄薇月，哧的一声，将她的一截衣袖扯断，在她的藕臂上留下几道血痕。

    轰！

    接着，他将生有蝎子尾巴的那个人震退，将头上长有银角的那个人打的大口咳血。

    随后，楚风横空而起，扑杀黄薇月，打定主意拿下她。

    人影翻飞，楚风震退他们的同时，再次突进，最终砰的一声，一拳轰在黄薇月的身上，她大口咳血，身体出现一个前后透亮的血洞，险些爆碎。

    她的面纱化成碎片，同时，她被楚风一把揪住。

    “你这样的……也是圣女？”楚风故作惊诧之色。

    看他那副表情，黄薇月哪怕被擒也被气的脸色发青，异常愤怒。

    “圣女不都是二八年华吗，我看你绝对28，或者38了，骗人！”

    他这种姿态，简直气的黄薇月肺都要炸了，她是女人，是一个****，的确不再年轻，可被人这么奚落，无忍可忍。

    突然间，楚风汗毛倒竖，拎着黄薇月极速倒退。

    关键时刻，韩文泽终于施出杀手锏，趁楚风分心时，祭出捆灵绳，他一直在等待机会。

    自从亲手感受到楚风的可怕后，他就知道，只能靠这件秘器了，关键时刻一击之下能扭转乾坤。

    捆灵绳，看着像是一条麻绳，略微带着淡金色，不是多么起眼，可是现在落地后极速游动，宛若一条龙蛇起伏，冲向楚风。

    最为重要的是，它速度太快了！

    楚风心惊，他有种感觉，真要被条绳子缠绕上，多半会有大麻烦，这是个杀手锏。

    砰！

    他将擒在手中的“圣女”直接砸了出去，打向那条古怪的麻绳。

    黄薇月惨叫，整个人是被直接拍向地面的，撞在淡金色的麻绳上，遭受重创。

    那麻绳先是发出金光，缠绕上她，将她半截身子直接给勒断了。

    “韩文泽！”她尖叫，带着恐惧，怒吼出声。

    韩文泽满头汗水，捆灵绳被祭出后，自动追杀猎物，有些失控，事实也不再他的控制下。

    这条麻绳像是有某种特别的灵性！

    嗖！

    捆灵绳绞断黄薇月半截身子后，再次腾起，如一条昂首的金蛇，冲向楚风，快的如同闪电般。

    楚风直接动用金刚琢，因为他感觉到了，这条麻绳是一件秘宝，非常的妖邪，应该是进化者中的大能炼制的。

    这次，他不是猛力砸出，而是有技巧的祭出，催发出雪白手环所吸收的太阳火精。

    呼！

    火光跳动，太阳精粹绽放，光芒刺目，这是高等阶的能量，太阳火精将那条麻绳淹没，天生相克。

    噗！

    顷刻间，那条淡金色的绳子就被烧断。

    “这……”韩文泽震惊，这个号称可以轻易压制枷锁境的兵器，就这么的被毁掉了？！

    “轰！”

    下一刻，楚风将金刚琢打出，目标正是他。

    这一次，金刚琢璀璨无比，不仅沉重如山，还有太阳火精爆发。

    这么近的距离内，韩文泽根本躲避不开，直接被砸中。

    景象有些恐怖，他的肉身先是爆碎，接着又被太阳火精淹没，刷的一声，化作一片灰烬，形神俱灭。

    这一幕，简直吓坏黄薇月。

    砰！

    楚风冲了过来，一脚落下，将她淌血的上半截身子踩在脚下。

    “不！”她惊恐大叫。

    然而，一切都晚了，她被一脚踏的四分五裂，死于非命。

    轰！

    下一刻，楚风挥拳，血气滔天，宛若江海般，笼罩那剩下两名强者。

    这没什么悬念！

    时间很短暂，背后长着蝎子尾巴的中年人被打爆，化成血雾。

    “不要杀我！”另一人大叫。

    “说，你知道我想问什么。”楚风喝道。

    片刻后，轰的一声，他将这个头上长着银角的男子也轰爆了。

    楚风觉得，自己根本没有尽力，挣断八道枷锁后，他一个人对付多位挣断九道枷锁的外星人，很轻松。

    这就是他进化成果的体现！

    “我还要进化，麒麟旧巢那里有神圣果实，趁现在千里奔袭，杀过去采摘异果，再次蜕变后再去崂山！”

正文 第三百九十九章 西狩获麟

    楚风双目呈淡金色，火热而盛烈，他准备去麒麟旧巢！

    在动身前，他清理现场的战斗痕迹。

    “这年代什么都造假，连圣女都如此，什么二八年华，倾城惊艳，盈盈一握小蛮腰，真实年龄最起码得五十以上。”楚风抱怨。

    他觉得，黄薇月也就是保养的好，降临地球二十二年，究其年龄的话，这可能是奶奶级的人物。

    想到初衷，要猎捕天女、神女，他还曾扬言要抓回去暖床，现在直接就打了个哆嗦。

    五六十岁的圣女？还是算了吧，敬谢不敏，如果都是这个辈分的人，打死他都不去猎捕，直接跑路。

    “我这是在打假！”

    楚风处理完现场，拎着锃亮的金刚琢再次来到孕育太阳火精的山地，汲取阳气盛烈的特殊能量。

    今日战斗时这种高等阶的稀有能量发挥出极其惊人效果，值得多准备一些。

    随后，他上路！

    现在的楚风，那可真是拥有神速，发足狂奔之下，绝对可以朝游北海暮苍梧，仅依靠双脚足矣。

    在古代的话，他已经算是陆地神仙之流。

    虽然不能飞行，但却可以在一日间贯穿大陆，横渡沧海。

    楚风离开江宁地界，一路北上，目标麒麟旧巢！

    不久前，那个头上长着银色独角的人形男子并没有吐露多少信息，因为他已经看出楚风必然要杀他，最后关头反倒硬气了。

    他提及崂山，倒也不是泄密，真实目的是想让楚风去送死，因为他深信那位天纵皇子会将楚风活活打爆！

    在他看来，那是不可逆转的差距，进化皇朝出来的人，拥有可怕的天赋，能实现最恐怖的超级进化。

    路上，楚风风驰电掣，他一路北上，赶向山东某一地。

    因为，他判断麒麟巢就在那里。

    最后关头，那个生物提及麒麟巢时，遮遮掩掩，并没有全部泄露，显然想坑楚风。

    “假巢，多半有陷阱与危机，而真巢也肯定是龙潭虎穴。”

    前阵子，楚风研究场域，看过各种文献，好奇之下，曾研究过古中国传说中的海中龙穴，陆上麒麟巢，以及梧桐凤巢等。

    因此，他早已有过一些推断。

    如今结合那个生物泄露的部分信息，他现在能精确判定麒麟旧巢在何处。

    《史记》中有记载：鲁哀公十四年春，西狩大野，叔孙氏之车子钥商获，以为不祥，仲尼视之曰麟也！

    “在这次事件中，有帝王，有麒麟，有文圣，可怕隐情可见一斑。”楚风自语。

    相似的记载，在《左传》中亦有记述。

    很可惜，虽然身为瑞兽，那次事件中它却是身死道消，《春秋》中曾有一句：“西狩获死麟。”

    楚风由这些而洞悉古代麒麟出没之地，加之从刚才那名降临者口中所了解到的部分信息，自然能确认无误。

    西狩大野，《史记》中所提及的这个地点，为大野泽，也名巨野泽。

    它在山东境内，也就是如今的菏泽。

    “这个地点，也是古代最强部落的发祥地。”楚风琢磨，这片大野泽曾诞生神话部落，为附近栖居麒麟，果然有其道理，那是先民的图腾。

    楚风的速度何其快，一路横渡，简直是爆炸性的，万一触及山石、草木等，那些物质皆爆碎。

    天地异变后，江宁距离山东境内的菏泽足有六千多公里，可是在楚风一路狂奔之下，大半个小时就赶到了。

    这种神速，这样的狂奔，如果让人目睹，被人知晓，全都要瞠目结舌，有些吓人。

    确切的地点是，菏泽的巨野之北。

    楚风赶到，如今地势大变样，跟过去完全不一样，天地异变前他曾来过这里，再次到来，他露出惊容。

    这里一片原始地貌，古木参天，一片大泽蒸腾水汽，一望无垠。

    “真是怪了！”这地方的地貌变得太彻底了。

    楚风谨慎对待，他想到这地方的各种传说，不敢大意。

    “有种说法，《山海经》记载炎帝女儿精卫衔石填海，其中那个海就是指大野泽。”他在这里驻足。

    前方，一片大湖，云雾朦胧，大到无边。

    岸上，老藤缠绕，猛兽咆哮，原始凶禽横空而过，有巨禽直接抓着一头长鼻象远去，很蛮荒，也很可怕。

    楚风怀疑走错地界，误闯入异域。

    其他地方的折叠空间，有个过渡阶段，从大山开始，这里则完全不同，直接展现出远古大地，无边大泽。

    嗖！

    楚风轻飘飘，但动作很快，沿湖而行，在这片曾诞生出过最强部落的古地寻觅。

    万幸他速度快，不然的话这么大的地方寻常人走上几个月都看不到尽头，都只能在大泽附近打转。

    在楚风寻找麒麟旧巢时，外界不能平静。

    因为，紫金山曾流血，楚魔王疑似在那里战斗，到底坑了谁？

    “号外，号外，楚风疑似又杀了外星人！”

    当听到这样的话，众人都无语，一个“又”字，怎一个凶残了得。

    “我就知道这是个衰神，不能跟他沾边，走到哪里死到哪里，谁不怀好意跟他接触都得倒大霉！”

    有财阀成员慨叹，这是血泪教训，哪怕上次没对抗，友好合作，楚风带着他们去秦岭、闯终南山、进黄山，一路都死了好多人。

    崂山，有人禀报穆青，道：“江宁那边疑似出了一些状况。”

    “不急。”穆青正在喝茶，沉稳而镇定，不像是一个侍女的做派，面孔很美，双目幽邃，坐在竹林中的石桌畔，宁静而平和。

    此时，她脸上没有了以前的和蔼笑容，略显淡漠，最终放下茶杯，道：“无论是土著，还是当下的降临者，对于皇子来说，都是土鸡瓦狗。”

    大泽畔，楚风寻觅，找到一些线索。

    因为，他是一个场域研究者，观看山势，探索地气，可以精准的捕捉到哪个方位能量浓度高，哪片地带更具有灵性，他一路纠正，沿着正确的道路前进。

    渡过一片沼泽地，穿过一片巨藤遍地的石林区域，最终他来到一片平原！

    楚风知道，他来对了地方，已经接近麒麟旧巢。

    平原上，白雾四溢，也就是古代传说中的仙雾，其实这是一种能量物质，对生物极其有益。

    常年在这种能量物质环境中呆着，栖居在这样的地方，自然可以延年益寿，对进化者而言，更是能极大的促进体质变强。

    “难怪说是旧巢，麒麟早已放弃此地，这里曾经爆发过惊天大战，这片地方被毁坏，只留下残破遗址。”楚风皱眉。

    如果是这样的话，相对来说，这地方肯定没有东海海眼下的真龙巢穴那么逆天，不然的话，又是一处惊人的造化地。

    “咦，也不对，没有全毁，有上古场域覆盖，这地方不简单。”

    楚风很谨慎，绷紧躯体，密闭毛孔，不让自己溢出一缕气机，进入白雾中，接近平原中的净土。

    这里有一片远古部落遗迹，巨大的灰烬堆，倒下的泥土城廓，还有很多兽骨等，都在讲述昔日的蛮荒岁月。

    不过，在那个茹毛饮血的时代，进化层次很高的生灵却不少，有的近乎神魔！

    “嗯，大意了！”

    楚风心头一凛，还没有接近麒麟旧巢，只在这片遗迹中横穿时，他就被人发现，那是一个石头人。

    它原本没有声息，寂静不动，甚至没有精神能量溢出，跟个死物一般。

    强如楚风的神觉，都没有感应到这是个活着的生灵，将它忽略了。

    现在，它倏地睁开眼睛，石头眼皮翻动，顿时露出两道银色光束，璀璨无比，恐怖能量气息瞬间爆发开来。

    “敢擅闯麒麟圣地，找死！”

    这是一个非常强横的生物，也是一位降临者，就因为它可以常年不动，能很好的融入自然中，所以负责镇守麒麟旧巢外面的通道。

    别看常年呆在外部区域，但其实它地位不算低，高过很多外星人。

    平日间，一旦有机缘，有造化，肯定少不了他的那一份，这是一个强者。

    楚风心头一凛，这个石人灰扑扑，身上石质陈旧，而此时直接腾身而起，向他扑杀而来，且张口就要呼啸，从而示警。

    楚风反应极快，一跃而起，像是送死般扑了过去，迎上这个一丈多高的强盛石人。

    嗖！

    下一刻，他们两个就都消失了，被楚风拉着它进入玉净瓶内，因为怕它惊动麒麟巢中的生物。

    砰砰砰……

    激战爆发，这个石人超级强悍，挣断九道枷锁，除却石质体表外，体内竟血气滚滚，它有五脏六腑，有血液，更有精神磁场等。

    这种生命体很特别，也很强大，它一个人的战力比韩文泽、黄薇月几人加起来都要强。

    它咆哮间，血气滚滚，若非在空间瓶子中，简直要滔天而上，足以能将一座山体震的四分五裂，能将成片的山林冲击的爆碎。

    实力超凡！

    不过这个时候楚风早已挣断八道枷锁，再次进化后的惊人实力体现了出来，简直像是一头史前蛮兽。

    砰砰砰……

    他硬撼石头人，不断对轰，直接跟他正面激斗，生生将这个特殊的生命体压制！

    轰！

    最后，他将石头人打的爆碎，直接弥漫出惊人的能量血气，震的空间瓶子剧烈摇动、翻滚，骇人之极。

    玉净瓶的坚固程度足以承受，此前楚风做过一些实验，倒也不担心。

    经过太上八卦炉两次熬炼，如今空间瓶子像是解开部分封印，内部空间足有上千立方米了。

    身影一闪，楚风出现在远古遗迹上。

    “嗯？！”他一惊，不远处有一头如同蜥蜴般的怪物，长着一对肉翅，扇动罡风，穿透雾霭，快速飞来，似乎感觉到这边有异常。

    像是西方龙，但肯定不是，它戾气很重，快速俯冲到这片区域，进行查看。

    这是附近另一名警戒者，看守着出入麒麟旧巢的道路。

    楚风躬身，全力以赴，从他背后飞出一杆能量长矛，实在太过恐怖，无坚不摧。

    这是撕裂脊椎枷锁后，这个部位赋予他的特殊能力，那里孕养着一杆金色能量长矛，也像是一头龙蛇。

    为了速战速决，这是楚风第一次在实战中动用这种杀手锏。

    在路上时，他稍微试验过，威能惊人。

    噗！

    太快了，龙蛇腾空，神矛无匹，这么突然的飞出去，直接洞穿这个生物的下颚，而后贯穿头颅，血液四溅，这头目光森寒、凶气恐怖的厉害外星生物直接毙命，坠落下来。

    嗖的一声，楚风冲了过去，用玉净瓶将它接住，收了进去。

    一击毙命，伏杀成功！

    楚风对于这次的进化效果很满意，撕裂八道枷锁后，他实力暴涨，杀外星人不是很费力。

    故此，他渴望再次进化。

    穿行过这片区域，他在平原深处见到麒麟巢遗迹，白雾弥漫，巨石横陈。

    而且，仅在麒麟巢外面，他就看到一株老树，挂着几颗黄金色的果实，还没有彻底成熟，但是药香却已弥漫开来。

    “能让人撕裂六道枷锁的异果！”他很吃惊，这还在是外围啊。

    楚风相信，麒麟巢深处肯定有更惊人的异树，他非常期待。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百章 麒麟旧巢

    前方，巨石横陈，这个地方像是一片石头阵，白雾弥漫，如果贸然闯进去很容易迷失。

    这就是麒麟巢旧址，曾经的瑞兽居所。

    楚风围绕这地方转悠，面积很大，占地广袤，有巨石，也有不大的石头被堆积在一起，一簇又一簇。

    这地方简直像是迷宫，因为无论是巨石，还是那一簇又一簇的石碓，很多都是相近的，再加上特殊的能量物质——仙雾，不断翻涌，一般人走进去，肯定容易失去方向感。

    楚风确信，里面有场域，这地方的内部简直就是自然而成的鬼打墙，进化者稍不留神都得被困住。

    麒麟旧巢半毁，但是这片地带残缺的场域，大面积的石头堆等，依旧透着神秘。

    “外星人真是不少！”

    楚风绕着走了一大圈，感应到了一股又一股生命磁场的波动。

    这片巨石与石碓共存的地带，跟一座巨型城池大小相仿，仅是在外围就发现一些异树，硕果累累。

    其中，有几株足以让人撕裂六道枷锁。

    “麒麟巢穴还真是物产丰富！”楚风叹道，但是，如今都被降临者占据了，一群外星人长期蛰伏在此。

    毫无疑问，这座神兽巢穴深处肯定还有大造化，不然的话他们不会栖居在此不肯离去。

    如果仅是想沉眠，总能寻到佳地。

    楚风潜行匿踪，如同一道鬼魅般飘进石碓间，正式接近这处巢穴。

    地方果然很大，石碓众多，雾霭很浓，且每隔千百米远就能看到一座茅屋，或者石头房子，都住着外星人。

    在一些石屋附近，有异树生长。

    “好地方！”楚风暗叹。

    这片地带，比之那些名山还要强，最起码现阶段它的复苏程度更高，让药草、异树都生机喷薄。

    越向里走，能量浓郁度越强，异树也越繁茂。

    到现在为止，楚风已经发现十几处住处，也意味着十几名降临者，而这还只是一角之地。

    他凛然，二十二年前来到地球上的外星人可真不算少！

    可是，这么多年来他们无声无息，也真能够忍的。

    “看来这些降临者中有人懂得场域，有效避开了一些危险区域。”

    楚风发现，但凡有场域的地方，都没有茅屋、石头房子，很空旷，只有一些异树生长。

    其中一些地方，异树上硕果累累，芬芳扑鼻，但就是没有人去采摘。

    楚风相当的动心，但却没敢妄动。

    “那是……”他瞳孔收缩，在一片地带白雾很浓，没有石块等，非常空旷，更没有外星人。

    在那里有一片雪白的竹林，其中一株老竹子很粗大，雪白如玉，在上面皆有一串果实，形似一串羊脂葡萄。

    真是怪异，一片竹林，唯有一棵老竹结出果实，像是一串白葡萄，飘出的香气沁人心脾。

    “这串果实最起码能让人挣断七道枷锁。”楚风做出判断。

    他眼神火热，当即就付诸行动了，一步一步向里走去，他知道这个地方很危险，不然的话也不至于如此空旷，没有一个外星人栖居。

    但是，富贵险中求，他渴望进化，想采摘那串羊脂般晶莹的异果。

    显然，这串果实配合雷击木、蛤蟆血等，足可以在太上八卦炉中熬炼出一炉宝药，能让他撕裂第九道枷锁，再次进化。

    只要能采摘到这棵老竹子上的那串雪白果实，楚风就不虚此行，可以功成身退。

    能熬炼宝药，让他进化，值得冒险！

    楚风逼近，进入竹林中，一刹那而已，他就觉得天旋地转，哪怕他是场域研究者，也一阵悚然。

    这地方的场域有点吓人，刚进来而已，他就差点迷失，能干扰人的精神磁场。

    嗖！

    楚风刻写磁石，然后迅速抛向各处。

    一刹那，这片地带白雾更浓了，将他覆盖，将竹林淹没，楚风隐去踪影，他担心有外星人发现他。

    随后，他坐在地上，仔细感应地气，探索竹林，他想寻到一条安全路径，直接走到那株老竹近前。

    不久后，他面色略微发白，这片地带是麒麟巢穴的残缺场域笼罩的一角之地，极其危险。

    楚风确信，只要一步走错，就会陷入万劫不复之地，这片竹林能斩人肉身，磨灭人的精神！

    “极其危险！”楚风叹息，有些头大，他预感这串雪白果实很难采摘，不过他不想放弃，要努力一番。

    真要采摘到，带回去炼药的话，他的实力将暴涨！

    现在天下这么混乱，降临者不断出现，想要应对危机，没有什么比自身实力强大更重要。

    一日、两日……

    楚风在这里研究数日，眉头紧蹙，没有能打通路径，这是麒麟巢穴中的一角，哪怕被打残，也依旧有未知的危险。

    崂山，穆青站在一座山巅，白衣飘舞，望向山脚下碧波亿万顷的大海，白皙漂亮的面孔上很宁静。

    “仙子，已经数次确认，韩文泽、黄薇月他们都死了，毙命于江宁紫金山，看样子被场域绞杀。”

    有人来禀报，就这么几天而已，天神生物内就有高层成员投效穆青，尽心尽力为她办事。

    “愚蠢！”穆青没有回头，这是她对黄薇月等人的评价。

    数日前，她就知道那几人出事了，但却没有任何行动。

    “楚风场域造诣惊人，再这样下去，以后会成为祸患，他进步太快了。”穆清河说道。

    天神生物有两大势力，为穆家与林家。

    现在天纵皇子的一位侍女成功跨界，竟跟穆家人同姓，穆家重要人物穆清河第一时间投效。

    “不见得是场域绞杀。”穆青淡淡地说道。

    “楚风会有那么厉害，自身已经能力敌几位撕裂九道枷锁的强者？可是，那片地带的确有场域激活的痕迹。”穆清河小声道。

    穆青没有理会他的话语，自语道：“这个楚风倒是沉得住气，我在崂山等他四天了，他居然没有出现。”

    穆清河神色一凛，这个女人还真是沉稳，静等楚风上门呢？

    “楚风很强。”他小心提醒。

    “蝼蚁般的东西，真要来了，一巴掌就可以拍死！”此是，穆青没有掩饰那种傲慢，面对新收的心腹，她无需带着虚伪的笑。

    穆清河心中发毛，这个漂亮的女人到底多强？要知道，她只是那位皇子的一位侍女而已。

    “嗯，即便来了，我也不会杀他，只是降服。”穆青露出淡淡的笑意，而后，她看向远处的一座灵峰，那里是林诺依的居所。

    穆清河目光烁烁，道：“仙子，如果有把握的话，可以杀上昆仑，灭掉武当，踏平嵩山，这些名山上的人都跟楚风有关。”

    “你私心太重。”穆青瞥了他一眼，道：“楚风在太行山杀过你一个名叫穆的儿子吧？”

    穆清河低头，他知道不止他一人投效，还有其他人，且将他的一些情况告诉穆青。

    “我再等他两日，如果还不来，我出去走动一下。”穆青平淡地说道。

    ……

    整整五天，楚风费尽心思都没有成功，无法采摘到那那串如同羊脂葡萄般的异果，只能一声叹息，退了出来。

    这五天麒麟巢依旧很平静，石人与长着肉翅的大蜥蜴消失，根本没有引起人注意。

    因为，二十几年来，这地方太平静了，从来没有人敢闯，无人放肆，在外面警戒的人很少换岗。

    楚风发现依旧平静，他继续探索。

    他向麒麟巢深处而去，接着寻觅。

    最深处大雾浓重，那里有一片石林，也是场域最为完好的地方，没有破开，隔着很远，楚风瞳孔收缩。

    他看到了什么，传说中的麒麟花！

    在石林中，有一簇又一簇花朵，很多，紫莹莹，碗口大的花蕾绽放，花瓣上有麒麟图案，非常惊人。

    有淡淡清香飘出，不是花朵不够浓烈，事实上它绽放时，霞光滔滔，冲破迷雾，但有场域笼罩，所以真正的花香不能漾出，至于花粉就更不用想了。

    “这可是麒麟花，价值连城！”楚风眼红，但是，他进不去，只能干看着。

    那片石林昔日有麒麟居住，是一处重地，那是它的血气、能量等常年弥漫而滋生出的花朵。

    可惜，没人能采摘到，哪怕附近居住有很多外星人，他们一样没办法，只能干瞪眼。

    麒麟巢，最中心地带的石林区域，无人可以踏足一步，而真正的大造化都在里面，甚至有人怀疑里面还有麒麟幼崽。

    中心地石林外有一些较大的石头房子，居住与沉眠着最强大的一批外星人。

    楚风隔着很远，绕着这片中心地走了一圈，他看到石林中有光雨不时腾起，前方竟然有一块药田，那里全是稀有的神圣植物。

    他直吞咽口水，哪怕不认识，也明白那肯定是价值连城的稀世药草。

    他不可能在这里硬闯，中心地的场域最恐怖，真要踏足，估计会心神俱灭。

    “算了，忍住，克制！”楚风叹气，压制住心中的冲动，没有尝试去破解场域，他连外面那片竹林都没有办法踏足，更遑论是这里。

    最终，他选择接近一座石屋，在那房屋前，有一株老树，长着几颗鲜红如玛瑙般的果实，芬芳扑鼻。

    树上的果实有的成熟了，有的还略微差些火候。

    楚风确信，这种果实能让人撕裂第七道枷锁，可以采摘走去炼药。

    这里有石头屋子，是安全地带。

    楚风猜测，这种果实对石屋的主人来说早就没什么用了，不然的话不可能放任这样生长而不采摘。

    屋子中的生灵在沉睡。

    无声无息，楚风飘了过去，藏身白雾中，行事很方便。

    而后，他开始采摘异果，成熟的与不成熟的，总共六颗，他一口气全都给摘光！

    这对他来说，意味着进化，可以让实力再次暴涨！

正文 四百零一章 冤家路窄

    六颗果实浓香醉人，能有鸡蛋那么大，红的晶莹，通体透亮，霞光点点，喷薄生命精气。ranen ? ?． r?a?n??e n `o?rg

    楚风心中激动，全部收进玉净瓶中，这次来麒麟旧巢，已经算是圆满完成任务，可以功成身退。

    有这些果实就足够了，最起码也能熬炼出两颗药丸，能让他突破到枷锁第九段层次。

    在处境危险的情况下，这就是保命本钱，在接下来的乱世中逆流而上！

    石头房子中的外星人陷入深层次的睡眠中，没有察觉屋外有人，还在昏沉中。

    楚风知道，这是因为他掌握有究极呼吸法，且将精神融入血气中，实现形神合一！

    在这种状态下，其他进化者神觉即便恐怖，也会对他失效，除非是天纵道子类生物，不然感应不到。

    “这名外星生物很强，哪怕在蛰眠，血气内敛，亦有这么大压迫性，进化层次非同小可！”

    楚风神色凝重，外星人中有超级人物！

    他悄然后退，离开这里，不过楚风没有立刻走，他想多熬炼上一两炉宝药，送给武当山的老宗师等人。

    “那边还有一株古树，有果实！”楚风露出异色。

    中心地，那片石林是麒麟居住的地域。

    而围绕石林，星星点点，有一些稀疏的石头屋子，居住着最强大的一批外星人。

    个别生物的房前有古树，长着果实，一直就没有采摘，这是他们强横的体现，因为这些异果不能促进他们进化。

    “这是梨树吗？”

    楚风讶异，一株老梨树最起码数千年了，主干很粗，老皮开裂，仅结着四颗果实，都有人头那么大，金黄喷香。

    “嗖！”

    楚风一招手，四颗黄金梨子落下，再次得手。

    他仔细算了算，如果想帮老宗师这样的熟人，加之跑不灭山去为黄牛等人送上几粒药丸，所需还真不少。

    他想多采摘几颗，同时，这样寻异果有种满足感，这是一种收获。

    要知道，这样的一颗果实如果放在外界，绝对要引发厮杀，血流成河，人脑袋打成狗脑袋！

    这样的果实不炼药，仅原始药效就能让人撕裂第七道枷锁，何其珍贵？！

    楚风没走，继续踅摸，恨不得都给摘走，当然这也是只是想象，这块地带有不少险地，踏足不了。

    有些异树硕果累累，神光澎湃，能量浓郁的吓人，宛若烈焰喷薄，绝对可以助人撕裂更高层次的枷锁。

    可想都不用想，采摘不到。

    如果能得手的话，外星人也不会干看着。

    “不行，见好就收吧！”

    楚风没有被喜悦冲昏头脑，这地方太危险，万一某个强大的外星生物正好苏醒，那简直是致命的。

    这是他们的老巢，惊动一人就等于惊动一窝外星强者，到时候将他堵在这里，群起而攻之，将死无葬身之地。

    楚风轻飘飘，没有一点声息，在白雾弥漫的巢穴外远去，他想逃离。

    这里石头很多，有的巨石足有一二百米高，仔细看都是陨石。

    还有很多石块堆在一起，形成乱石堆。

    这片地带很容易让人迷路，地势太像。

    “嗯？！”

    楚风一惊，在向外走时他有所觉，感应到精神波动，以及血气滚滚。

    有外星生物复苏？他寒毛倒竖。

    一刹那，他祭出一些磁晶石，一番布置，这片地带顿时白雾缭绕，越发朦胧，他隐去身影。

    楚风躲了起来，藏身在一簇藤萝后方，这里乱石横陈。

    “请！”

    他听到声音，而后竟看到一个熟人！

    玉虚宫之主元！

    元，对普通人来说，非常神秘。

    他竟来到麒麟巢，跟外星人碰头。

    仔细想来，身为国家异人组织的头领，能随时查阅诸多稀珍的古文献，他肯定能找到麒麟巢。

    只是不知道，元所谓何来。

    楚风屏住呼吸，躲在小型场域中，关注那里。

    有几个外星生物陪着元，走向远处，向中心地方向而去，显然玉虚宫之主要去见实力更加强盛的人物。

    因为，越向里走居住的外星人实力越强。

    一时间，楚风走不了，因为这片地带一些降临者先后复苏。

    并且，远方传来呼啸声。

    楚风知道坏了，他早先击毙石人，伏杀长着肉翅的大蜥蜴，事情多半败露。

    “敌袭，我们的人少了两个！”

    最坏的事情发生，远处有人嘶吼，进行示警。

    楚风皱眉，眼下走不了，他悄然移动，趁着大多外星生物没有苏醒，重新选择藏身地。

    嗖！

    他快速临近那片竹林，躲在当中，因为这块地方很危险，平日根本不会有人踏足。

    就是楚风，他在这里也曾研究数天，都没有能破解场域，想采摘那串如同白葡萄般的异果却束手无策。

    他布置下磁石，形成迷阵，遮掩自身。

    “什么情况？！”

    一些外星人惊醒，散发出强大的能量波动。

    “我们的人失踪了两个，地上有斑斑血迹。”

    “何人敢如此，胆大包天！”

    这片地带嘈杂，多少年了，无人敢来这里撒野，二十二年以来非常平静。

    玉虚宫之主元又出了，跟着一批外星人前往外部区域，一同探查。

    “我怀疑是楚风所为，各位看一看这里损失了什么。”元开口。

    远处，哪怕楚风隔着很远也听到了，因为他现在的神觉太敏锐，一二十数里内的动静能清晰感知。

    对于常人来说，这简直就是顺风耳！

    他脸色阴沉，这个人跟他翻脸，果然要一路走到黑，这个时候都不忘给他树敌。

    虽然这的确是楚风做的，但元直接这般很明显的为他树敌，毫无道理，为遏制他而无所不用其极！

    楚风阴沉着脸，他走不了，只能呆在这里。

    短时间，应该没有什么危险，可是被人扣下一个不算黑锅的锅，他还是很不爽。

    “元，我一直念及出身玉虚宫这份旧情，只要你不再招惹我，我便懒得理会你了，想不到你还敢变本加厉！”

    楚风眼眸冷冽，对待敌人他一向不会手软，心中有了决断！

    如果没有机会也就罢了，真要方便的话，他会直接砍掉玉虚宫之主元的头颅！

    “唔，各位，楚风穷凶极恶，连我与他同为人族都看不过，他欺师灭祖，叛出玉虚宫，做了太多恶事。”

    玉虚宫之主平淡地说道。

    他观看完地上的血迹，相信那是数天前留下的，建议麒麟巢出动一批人马去征伐楚风。

    “韩文泽、黄薇月都被他杀了？这个人胆子不小，竟敢动我麒麟巢的降临者，不知道这是一个强大的联盟吗？！”有外星强者寒声道。

    “不错，一定是因为韩文泽等人去围剿他，结果不幸被杀，他一路摸索过来，对我们进行报复。”

    一群外星生物很不忿，一个个杀气腾腾。

    远处，楚风大怒，明明是韩文泽与黄薇月先去杀他的，难道他还要等死不成，不能反抗？

    “别吵了！只有弱者才会聒噪，才会结盟，想去杀那个人直接去，不要打扰我等沉眠！”

    就在这时，白雾深处的石头房子中有人喝道。

    同时，有数股强大的波动汹涌，也都在警告，让他们安静。

    “想杀楚风的可以去，不想动手的留下，保持肃静！”

    显然，这里并非一个整体，毕竟来自不同星系，只是一个松散的聚集地，其实并没有形成联盟。

    也只是有个别的小团伙而已。

    比如，现在喊的凶的都是跟韩文泽、黄薇月关系好的人。

    最终，有一小队人马动身，向外走去，要去杀楚风。

    元，并没有离开，他想跟此地的超级强者见面，洽谈一些事，请人引荐。

    楚风诅咒，因为在接下来的两天里，这片地带都不能宁静，总有些外星人活动。

    好死不死的，玉虚宫之主去见的超级进化者，其石头房子前曾被楚风光顾，采摘走异果。

    吼！

    楚风听到一声低沉的咆哮，血气滚滚，非常惊人，如同一片江海在起伏！

    那种果实即便对那个生灵无用，但他也不能容忍有人盗走。

    “盗走异果？！”元的脸色阴晴不定，他来麒麟巢一是想跟外星人中的强者拉上关系，必要时联合。

    此外，他还有一个目的，希望能从这里得到强大的异果，让他突破，以后便再也不用担心楚风杀上门。

    最近，他的日子很难过，心中阴霾浓厚，总害怕楚风突然去杀他。

    “必然是楚风所为！”他直接这般开口。

    不管怎样，他觉得先给楚风扣上这口黑锅再说。

    楚风在麒麟旧巢忍了很久，这片地带才安静，大部分生物再次沉睡。

    他趁机走脱，飘然离去。

    到了现在，他越发觉得，身上的呼吸法神妙。

    此时，他的精神融于血气中，随着心脏跳动，精神磁场不断扩散向四肢百骸，交融的非常彻底。

    形神合一！

    这个特征在这个层次的生灵中，极其罕见。

    除却进化圣地的弟子外，其他人很难做到。

    这让他如一道幽灵，无声间就消失了。

    直到很远后，楚风才止步，就守在大野泽的外面，他要截杀玉虚宫之主。

    因为，元还没有出来！

    这个祸害不能留，居然一心要为他树敌，一条道走到黑，跟他已经是不死不休。

    终于，元出来了，带着满足的心情，步履轻快，周身晶莹，他在散发着强大的能量波动。

    因为，他在麒麟巢跟人达成某种共识，那位强者送了他一颗异果，让他迅猛进化，撕裂第七道枷锁。

    而且，他得到承诺，再过上一段时间，他还能得到更强的一枚果实！

    元，很满意，这次收获巨大，尤其是现在实力突飞猛进，让他有了很大的底气，哪怕还不能镇杀楚风，但照这样下去以后肯定会有机会。

    因为，这里是麒麟巢，一些神圣大药终究会慢慢复苏，生长出来！

    元很高兴，往日的严肃收敛起来，带着笑意，迈着轻松的步子走在大野泽畔，心中极佳。

    然而，当他猛地抬头时，脸上的笑容一下子僵固。

    原本喜悦的心情，瞬间冷冽，他寒毛倒竖，脊椎骨都在冒冷气，因为，他看到楚风！<!--80txt.com_ran.en-->

正文 第四百零二章 全部拍死

    元，头皮发麻，身体略微发僵，这太突然了，刚才还怀着美好的心情，一路走来轻飘飘。

    怎能料到，才离开麒麟旧巢就遇上这个煞星！

    一瞬间，他那舒畅的心情，只剩下幽寒，跌倒谷底，这种感觉太糟糕了。

    前脚天堂，后脚地狱，这是典型的乐极生悲。

    这还没有走出多远呢，他居然被就截住，楚风这是专门等在这里杀他！

    元不是常人，一刹那他就想到了，楚风多半一直躲在麒麟巢附近，亲眼目睹他泼脏水，这才等在这里。

    他想吐血，怎么会这么倒霉，早不来晚不来，偏偏跟这个魔王遇上！

    而且，他觉得这次太悲催，来到麒麟巢后，如果不有意泼脏水，不去让楚风背黑锅，多半就不至于如此了。

    虽然，这个锅是楚风的，但是他这般作死，主动帮楚风向身上扣，还被这个魔王发现了，这完全是取死之道。

    连元自己都叹气，这次作死作大了！

    “我等你多时了！”

    楚风这一句话而已，让元仅有的那么一丝侥幸直接消失，说不后悔那不可能的，尤其是他刚突破啊，还想辉煌璀璨呢，结果直接就要被人干掉！

    他有中憋屈感，他才找到捷径，要就此崛起，注定要在人族中辉煌强大起来。

    可是，一个楚风而已，将他的美梦敲醒，直接要打他个万劫不复。

    “孩子，我们间就不能善了吗？”元开口，用很和善与亲近的语气。

    “你的脸皮还真厚！”楚风冷冷地看着他，不久前这个人还不断努力为他树敌，想尽办法，鼓动麒麟巢高手去杀他。

    到现在，还叫他孩子？楚风一定也不觉得亲近，相反对此人恶感暴涨。

    “我们之间真不该走到这一步啊。”元叹气。

    “我曾经对你很敬重，可是你做了什么？”楚风冷漠的看着他，道：“在龙虎山血战海族各部，为你了，还专门再次杀进去一趟，将你背了出来，救下你一命，可你呢，转头就用黑色物质害我，让我万劫不复，险些彻底沉沦。”

    楚风杀气腾腾，人生第一个低谷，就是被黑暗物质侵蚀时，他直接就废掉！

    如果不是他意志坚韧，换作一个人早就崩溃了，即便如此，他也经历诸多危机，最终总算将黑色物质转化成机缘，塑成黑白小磨盘。

    换一个人必死无疑！

    “那是个意外，不我有心害你。”元辩解，不肯承认。

    楚风脸色淡漠，道：“这样说有意思吗？你后来见废掉，一心要留下我，软禁我，早已暴露你的嘴脸，只是当时不够彻底。”

    到了这一步，元脸色狰狞，猛然抬头，他知道狡辩真没意思，只有他们两个人，说给外人听吗？

    “我有些后悔，当时没有坚持留下你，应该榨取完你人生的价值后，直接拍死！”他知道，今天自己完蛋了，也不再虚伪的辩驳。

    “很好，一会儿我很乐意用你的方式结束你的性命，直接拍死！”楚风冷淡地说道。

    “其实，我对你很欣赏，斩苍狼，镇异类，压海族，都太光辉了。”玉虚宫之主平静下来，最后才冷幽幽地道：“一切都是因为你身上有绝世呼吸法，你什么就不能主动送给我一观呢，我若得到，必成天下第一高手！”

    “这就是你要害我的动机？”楚风看着他。

    “是，你如果主动给我观看，就没有这么多事！”元带着一股怨气说道。

    楚风神色冷淡，别说这是黄牛用了近乎灌顶的方法传他的，难以外传，就是能，就冲元这种心态，他也不会传。

    “你是不是觉得，天底下的好东西都是你？”楚风喝问。

    “成王败寇，我若是胜了，取你绝世呼吸法，登临天下第一进化高手之位，说什么都是金玉良言，我现在败了，怎么说都是混账话！”

    元说完这些话后，喝道：“动手吧！”

    嗖的一声，他直接主动杀了过来，手中光华闪闪，祭出一座小塔，金属光泽点点

    这是一个残缺的塔，迎风一展，快速放大，向楚风镇压，毫无疑问是法兵！

    身为国家异人组织的头领，他身上怎么可能没有强大的兵器！

    轰！

    那座塔轰落下来，气息慑人，垂落丝丝缕缕的能量光芒，如同黄金帘子般，密集而灿烂。

    楚风踱步，根本就没有太在意，直接猛然挥动一巴掌，啪的一声迎着残塔拍去。

    这个景象有点吓人，他的那只手掌璀璨如骄阳，宛若烈日在这里炸开，带动起的能量因子沸腾了。

    轰！

    整座残塔先是龟裂，而后炸开，直接爆碎！

    元惊愕，这么强大的兵器居然被楚风一巴掌就给拍碎了？他的身上被一些碎片擦中，鲜血淋淋。

    “你的强横还真是出乎我的预料……”元平和说到这里时，神色突然狰狞，他的左手中突然飞出一张银纸，比飞剑还犀利，还璀璨，如一挂星河向着楚风卷去。

    摧枯拉朽，就是这种波动都让人心悸，周围的草木、巨石等全都爆碎，就是大湖都水汽蒸腾，仿佛要被熬干了。

    这东西能伤枷锁境的进化者，类似于金身罗汉纸，属于古代大能的粗陋制品，这是古代道士留下的。

    真要被它击中，直接会粉身碎骨！

    楚风直觉惊人，速度更是惊世骇俗，神足通展现，双足发光，瞬息就在两千米开外了，也就是四里地之外。

    他现在拥有八倍音速，在古代已经算是陆地神仙之流！

    如今每次轻轻一跃就可以在四五里地之外，超级恐怖。

    所以，预感不对后，他一个纵身，直接就躲避开了。

    轰隆！

    后方那里，山石爆碎，大河被蒸干，那片林地被毁个彻底，可能的能量熔化山石，岩浆滚滚。

    元祭出古代大能所书写过能量符号的银色纸张后，直接逃遁，向着大野泽深处而去，想要再会麒麟旧巢。

    只要到了那里，自然会有强大的外星人庇护他。

    然而，他才东动身，刚跑出去一段距离，结果眼前一花，楚风后发先至，拦截在前，并且一脚飞来。

    砰！

    元感觉下半身身体剧痛，而后整个人就横飞了起来。

    当他低头时，浑身都是冷汗，吓得亡魂皆冒，就那么一脚而已，他的下半截身子就不见了，化成一团血雾。

    这是何等的战力？随意一脚，将他废掉！

    “你……”元惊怒，没有人愿意死去，而且这么屈辱的死。

    “我说了，就按你想对付我的方式来结束你的性命，一巴掌拍死，满足你！”在楚风说话的过程中，一步迈出就到了近前，追上了在半空中倒飞的玉虚宫之主。

    啪！

    楚风狠狠地一巴掌抡了下来，手掌散发淡金光泽，吸附着浓郁的能量因子，猛然落下。

    噗！

    下一刻，元惨叫，而后睁大眸子，接着失去嚎叫的能力，因为他的身体直接爆开了，像是遭遇一颗陨星冲撞，那种巨大的力量无以伦比。

    他才刚挣断第七道枷锁，辉煌之路就此开启，跟外星人合作，他以后注定要成为人族这边的绝顶强者。

    可是，现在一切都完了。

    最后关头，他恐惧，后悔，想嚎叫，但是却做不到。

    他的那团精神能量，也被这一巴掌打散。

    一团光焰从楚风右掌心发出，将血气与碎骨等蒸干，烧成灰烬，元形神俱灭，彻底死去！

    楚风悠悠迈步，向远方而去。

    自从数日前成功进化后，他的实力暴涨，就是这么的凶猛，一巴掌而已就将挣断七道枷锁的元拍死。

    这种事如果传出去，一定会震撼天下！

    东方十大高手之一的元，绚烂蜕变后，结果被人一掌就打死，实在惊世骇俗！

    他没有离开大野泽，而是等在通向麒麟巢的必经之路上，坐在一处山头上静静等待。

    没有等待过久，一天后六名外星人回归，正是那个要为韩文泽、黄薇月报仇的小团伙，兴师动众而去，无功而返。

    “诶，你们看那是谁？”这种生物都很敏锐，在楚风没有任何掩饰的情况下，他们第一时间发现其能量波动。

    “楚风！”有一个长着鳄鱼尾巴，其他部位跟人类一样的男子，直接腾空而起，冲上千米高大山头，狞笑着，道：“正要去杀你呢！”

    他直接下杀手，手中持着一面小鼓，猛力敲动间，神音震耳，将这座山头都震的爆炸开了。

    难怪他敢一个人直接杀上来，手中的法兵的确不凡！

    有这种兵器在手，比之没有法兵的韩文泽、黄薇月等人强太多了，这法兵威能十分惊人。

    轰！

    接着，半山腰以上都炸开，山峰半废，烟尘滔天。

    “死了吗？该不会化成血雾了吧！”这个外星人在下落过程中自语。

    然而，就在这时，头皮简直要炸开了，他觉得异常惊悚，因为他看到楚风完好无损，跟着他下降，并且一只拳头砸来，到了近前。

    “不！”他怒吼，声音戛然而止。

    楚风一拳将他打爆，化成一团血光，在这里焚烧。

    嗖！

    楚风将那面小鼓夺去，哪怕他用不上，也可以送给身边的人，况且这东西威力确实很大。

    若非是他数日前，进化了一次，体质大增，刚才说不定真被震的肌体出现裂痕，血流如注。

    不过现在嘛，他形体坚韧，精神饱满，面对比他多进化一次的生灵，依旧如同战神般，可以碾压！

    咚咚……

    楚风在落地过程中敲鼓，神音震耳，有黑色涟漪飞出去，袭向敌人。

    砰！

    其中一人首当其中，直接炸开，在这股神音下解体。

    噗！

    接着又一人爆碎，在鼓声中形神俱灭。

    六人转眼就死了三人，惊的剩下的几人脊背发寒，彻底懵了。

    怎会如此？这个楚魔王未免太厉害了，直接就抢走了那面宝鼓，反杀他们？!

    “你找死！”一个像是夜叉般的男子低吼，冲了过来，举拳就轰杀，能量沸腾，极其强悍。

    楚风凛然，这头生物进化层次未免太高了，多半挣断了十道枷锁，难怪他们敢去外界杀他，这可真是实力恐怖。

    轰！

    楚风最后一次敲鼓，没有能杀伤对方，而后就收起这件战利品，跟他血拼。

    他想尝试，能能否越两个层次跟这种人一战。

    他撕裂八道枷锁，对方是十道，理论上来说差距很大，但是他已经能轻松杀那些撕裂九道枷锁的生灵，总感觉自身随着进化，越发勇猛，或许能战更高层次的生物。

    现在，楚风冒险，进行检验，看一看在紫金山八卦炉进化后的真正实力，到底如何！

    砰砰砰……

    激烈搏杀，恐怖对决。

    这片地带，十几万斤的巨石都在横飞，因为山头被打爆了，至于古树、藤萝等，更是不断崩碎。

    能量浩瀚，剧烈沸腾。

    两人厮杀，激烈血战。

    “怎么可能？”那个挣断十道枷锁的夜叉，满脸骇然之色，他的虎口淌血，他的身上有被拳头打穿的血洞，他居然负重伤。

    他一脸震撼，道：“一颗没落的星球，一群土著中，怎么出现了圣子级人物？！”他简直不敢相信。

    轰隆！

    最终，他被楚风一拳打的崩开，血雨四溅。

    另外两人吓得亡魂皆冒，转身就逃！

    噗！

    然而，楚风张口吐出一道庚金剑气，直接将一人头颅斩落，横尸在地上。

    刷！

    接着，他的脊背上飞出一杆战矛，像是龙蛇般，噗的一声将另一人钉死，接着尸身炸开。

    六人全灭！

正文 第四百零三章 怒

    大野泽外部区域成片的森林被毁，一片狼藉，血迹斑斑，六位外星强者全灭，被楚风一人杀个干净。

    “吓死鸟了，那是一头魔神啊！”一只惊吓过度的鹦鹉直到楚风远去后才嗷的一声大叫出来。

    它发生过异变，自此后可以进化，自然是一头异禽。

    刚才它在远方目睹这一战，惊吓过度，瑟瑟发抖，直到现在两条腿还在打颤。

    大野泽附近还有不少异类，跟它一样，一个个毛骨悚然，哪怕那个魔神般的年轻人类男子离去，它们还在发抖。

    这里的战斗如果传出去，注定会引发轩然大波，楚风连杀六位外星强者，再次体现出他魔王的潜质。

    以前他斩异类，压制海族，而现在又开始针对外星人，强的一塌糊涂，若是让昔日的那些对手知晓，一定会惶恐与愤愤，这还有天理吗？

    事实上这几天楚风的“凶名”已经在被广为议论，因为江宁紫金山一战得到确认，数位外星人被他干掉。

    不管是否为利用场域，牵引出太阳火精焚敌，总之楚风成功将几位降临者屠了，这是不争的事实。

    一群人目瞪口呆，还能更凶残一些吗？

    财阀成员静默，心中都想诅咒。

    异类中以前跟楚风对立的那些生物，先是心惊，而后有人忍不住说脏话：“妈的，他又凶残一大截！”

    在过去，楚风便有魔王之名，因为他简直是杀异类专业户，然后又怼海族，直到黑暗物质侵蚀他，自身半废，魔王两个字才少被人提及。

    现在看来他蛰伏与寂静的一段时间，绝非修身养性，而是在酝酿更大的“凶残”。

    江宁一战后各地都在谈论，简直是楚魔王的“荣耀”回归。

    北极元磁仙窟的生灵，比如琳公主等人面面相觑，他们几经确认后很心惊，堂堂降临者让人灭了一队？

    虽然不是同一系人马，但都来自域外，他们神色非常不自然。

    秦岭之行时，他们还小觑楚风，带着轻慢之色，可现在看来这位完全被低估，他不是第一次杀外星人，总能成功，这很能说明问题。

    琳公主一阵心虚，她曾跟楚风打赌，将自己都给输了，真要再相见可就没那么从容了。毕竟，楚风现在很强！

    当然，元磁仙窟也有人认为，楚风这样凶残地出手，不会有多么好的下场。

    “过激了，他这样出手很容易被盯上，成为某些降临者的眼中钉，他的下场不会多好。”

    “他有两个结局，一是被更强的降临者击毙，二就是投靠即将来到这个世界的天女、圣子等，甘愿成为追随者，甚至为仆从！”

    在一些人看来，其他星系的生物会不断降临，地球上的土著根本难以抗争，没什么希望。

    现在越是看起来灿烂与出色的土著到时候死的越快，想改变命运，最稳妥的办法就是投效域外降临的神子、皇女等。

    事实上，这几日间已露端倪！

    在楚风还在麒麟旧巢时，崂山就已浮现杀机。

    穆清河一再建言，应该采取行动，主动猎杀楚风，不能让他成了气候，因为楚风的场域造诣进步太快。

    “他现在能利用紫金山的地势格杀韩文泽、黄薇月等人，以后就能利用各地名山大川伏击皇子等人。”

    他认为，依照楚风的性格来看，很难降服，过于桀骜，直接杀掉省事。

    穆青听闻后只是淡笑，很从容与镇定，道：“没听说过怎么熬鹰吗，还有以秘法养獒犬，慢慢驯服他，岂不是更有趣，他精通场域，正好可以为皇子服务。”

    当然她也认为应该立刻拿下楚风，不能让他在外蹦。

    可这几日间都没有楚风的消息，她坐镇崂山，静等他上门自投罗网，看起来已然失败。

    穆清河旧事重提，请穆青强势出击，扫平昆仑，灭掉武当山老宗师等，逼迫楚风现身，到时候一举生擒。

    穆青沉吟，最终决定走出崂山。

    “我要有所行动，但却不可能依你所言，皇子还没有跨界过来，我便那般征伐的话会让各方瞩目，得不偿失。”

    说罢，她瞥了一眼穆清河，告诫他要低调，这一次各星系都有天才过来，称得上一场辉煌盛况！

    “来地球的神女、道子等肯定都很强，源自不同的星辰世界，就是我们的皇子遇上那些人都不敢说全部胜过。”

    当听到这种话后，穆清河动容，会有那么多强者？

    随后，穆清河所建议的，趁现在占据昆仑，或者入主道教祖山等地，也被否掉。

    穆青平静开口，道：“昆仑，那种地方谁敢占据？没什么好下场，根本守不住。到时候，一旦此山全面复苏，蟠桃圣树等出现，必然要引动天下风暴！不知道有多少人在盯着，有些圣子、天女等强大的会超出你的想象！我们的皇子很强，但是没有必要非得占据天下第一神山，留给别人好了。”

    “有时候天下第四比前三甲更好应该放弃更多，天下第八、第九也不错。”穆青补充道。

    随后，她便下山，的确是为了逼楚风出来，打定主意要拿下他！

    但是，穆青并没有闹的天下皆知，而是低调而阴柔的展现自己的手段。

    第一站，她就去了太行山，来到青阳镇，走访刘伯的杂货铺，还有赵三爷的冷兵器作坊，跟两人相见，也见了其他一些人。

    她没有出手，只说很欣赏楚风，却找不到他，所以来这里看一看，态度十分温和。

    赵三爷曾赠给楚风大雷音弓，刘伯也对楚风很好，为此楚风专门回来过几次，除却看望他们，更是送他们异果，如今两人都是异人。

    他们狐疑，这女娃很漂亮，有种古典美，像是王侯贵女，大家闺秀，可是从未见过，也没听楚风说过。

    最终，穆青跟镇上的人告别，一直很和善，带着笑容离去。

    刘伯与赵三爷第一时间联系楚风，想告知有人找他，结果却一直联系不上。

    因为，那时楚风在麒麟旧巢，通讯器等没有什么信号。

    直到一天后，楚风截杀元，击毙六名曾想杀他的外星强者，走出大野泽，他才看到留言。

    “一个神秘女人找我？”他第一时间联系刘伯与赵三爷他们。

    “她说很欣赏你，人非常漂亮，始终都挂着笑容，是不是你新找的女朋友啊？”刘伯很高兴地问道。

    楚风闻言，心头一凛。

    “她说目前住在崂山，但不是崂山天神生物的那个林诺依，以前从未见过。”赵三爷补充。

    他们早已是异人，也时刻关注着进化领域的一些事，知道楚风和天神生物以及林诺依的一些关系。

    “进化皇朝！”

    楚风目露寒光，猜出对方的来头，这是在威胁他吗？

    没有血腥出手，只是很阴柔的警告？

    在江宁紫金山跟韩文泽、黄薇月几人开战时，楚风虽然从那几人口中得到的消息极少，但也知道崂山那个女人。

    因为，临死前那个外星生物希望他去崂山送死，故此告知一些情况。

    随后，楚风看到通讯器上的其他留言，有来自昆仑山大妖的消息。

    昆仑出事！

    雪豹王告诉他，有一个女人在今天清晨时曾登上昆仑山，低调地挑战他们。

    结果，老喇嘛被她一指点的口吐鲜血，横飞出去，而獒王更是被她生擒活捉，直接带走。

    “她动手了？！”楚风联系昆仑山的大妖，详细了解情况后，脸色顿时阴沉下来。

    这是在逐步推进，逼迫他出现吗？

    “她说想找你，獒王询问她的身份，被她不喜，直接一掌拍翻，让獒王显现出原形。”

    雪豹王在说这些话时很气愤，因为，那女子说獒王品相不错，不如随她而去。

    品相不错？这是当成战宠吗？

    獒王被擒，这不是多么光彩的事，昆仑山的大妖没有对外声张，都在私下想办法营救，所以天下各路人马都不知晓。

    “这个女人很阴柔，这是在逼我去找她！”楚风放下通讯器，眼中露出冷冽之色。

    他迈开大步，离开山东。

    很快，昆仑山的大妖告知他最新情况，一群人都愤怒无边，他们发来几张照片，并讲述最新情况。

    在照片中，一个面孔白皙而精致的美丽女子，意态闲适，略带慵懒，带着太阳镜，牵着一只皮毛乌黑的小狗，正在逛街。

    那只小狗挣扎，但是却反抗不了。

    楚风一看之下，顿时炸了，火气上涌，比昆仑山的那群大妖还激愤。

    那竟然是獒王，显化原形也就罢了，而且被人以莫名手段压制，身体不过一尺多长，状若一只宠物狗。

    堂堂一代强者，纵横藏区，所向披靡，也是东方最负盛名的高手之一，勇猛无比，竟被这么对待！

    楚风杀气腾腾，他跟昆仑山的大妖有很深的交情，跟獒王更是关系不错。在楚风落难时昆仑山的大妖都在力挺他，而现在獒王却被人这么对待，用以逼他现身。

    “一个侍女而已，也敢这么霸道，你简直是在找死！”楚风怒了，双目都在喷火，他很少有这么情绪激动的时候。

    雪豹王等人告知楚风，这是不久前一位禽王在江宁拍到的照片，而那个女子显然发觉了，但只是露出淡笑，并没有阻止。

    “肆无忌惮！”楚风寒声道。

    这个女人不想在地球上征伐名山，还不想举世瞩目，但是私下里针对他可是一点也不温和，逐步升级，在小范围内高调行事！

    “你不是在找我吗，我会主动上门，到时候必杀你！还有你身后的狗屁皇子，还想跨界？统统灭掉！”

    楚风心中波澜起伏，少有这般情绪激烈。r<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百零四章 毁地

    楚风虽然情绪起伏很剧烈，但是并没有因此而失去理智，这个女人敢这么行事必然其凌厉手段。

    “来自进化皇朝，不知道是几星皇朝？”楚风想到秦岭之行，曾看到一个四星皇朝遗址，以亚神兽拉车，可遨游各星系，那里有数座停放亚神兽战车的平台。

    不管怎样说，敢号称进化皇朝的势力都很可怕，在一颗星球上必然是最顶级的道统。

    “这个侍女该不会进入逍遥境了吧？”楚风自语，很快又摇头，他觉得不可能。

    越是强大的生物想要跨界越是艰难，会面对地球上非常可怕的场域杀局，这是黄牛曾经多次强调过的事。

    进化皇朝的人马目前只有一个侍女过来，其他人都未行险，楚风综合考量后认为她应该还在枷锁境。

    即便是枷锁境，层次也应该很高，楚风双目冷幽幽，他觉得应该准备一番。

    首先，他得再次进化，手上正好有异果，刚刚采摘，正好能派上涌上，让他自身蜕变，愈发强大。

    一切手段都要以实力为根基，不然的话都是镜花水月，无根浮萍。

    其次，他要布置下一个进攻型场域，用以辅助，因为他无法确认这个侍女的根底，不知道她确切的实力层次。

    “来自进化皇朝，身上怎么也得有一两件秘宝吧。”楚风琢磨，这方面的因素也得考虑进去。

    甚至，这女人身上有可能有大杀器，关键时刻能扭转战局！

    然后他便上路，一路风驰电掣赶往江宁，他要去紫金山的太上八卦炉炼药，让自身再一次进化。

    不过，他注意到雪豹王发给他的消息，那女人就在江宁城中，以奇异的金属链子拴着獒王在逛街。

    “难道她已经洞悉紫金山的秘密？”楚风皱眉。

    到目前为止，还没有人知道紫金山乃是太上八卦炉这种地势，是一处造化地，若是被那女人发觉可不妙。

    不过楚风没有减速，依旧在狂奔，只要先一步闯进八卦炉就不用担心外人阻挠他炼药，无惧攻打。

    那地方有古代遗留的场域，有八种可怕的能量，一旦激活，直接就能化成一片死地，焚尽诸敌。

    除却八卦炉所在的地穴，其他各个方位都杀伤力惊人。

    楚风还真希望等他进入太上八卦炉后那女人去攻打，到时候一把火烧的她千疮百孔，与灰烬同在。

    在路上，昆仑山的大妖将最近情况不断告知楚风，因为担心他过去后会吃亏。

    那个女子走过的路径与具体的位置等，都被昆仑山的一位禽王所掌握，目前她还在江宁城内。

    “不是冲着紫金山而去？希望是我多想了。”楚风轻语，他继续赶路。

    江宁城内，穆青很悠闲，雪白手腕缠着一根细密的银色链条，另一端栓在獒王的脖子上，不紧不慢的漫步。

    她很放松，也很时尚，像是融入地球文明中，对购物很感兴趣。

    獒王被压制，毫无反抗之力，此生从未有过的屈辱，恨不得立刻自绝，只是被那银色链子锁住后，想自杀都做不到！

    堂堂獒王，勇猛无匹的强者，居然被人这样羞辱，眼角都要瞪裂出血了。

    穆青瞥了一眼獒王，轻飘飘地开口：“唔，你觉得悲愤还有屈辱？放心吧，再过一段时间你便会觉得荣幸、辉煌。”

    她轻蔑地看了一眼远空的那头禽王，若非需要它将消息带给楚风，她怎么能容忍被跟踪。

    “嗯，那个女人出城了！”天空中的禽王将消息传出。

    楚风第一时间知晓，片刻后他他心头剧跳，接着眉头深锁起来，因为大事不妙，那个女人赶向紫金山。

    这是他想去的地方，那女人竟也冲着山中而去。

    楚风第一次在那里温养兵器，第二次则是在那里炼药，看来已经引起外界怀疑，而这个女人竟要去那里，显然有些猜测。

    当楚风赶到江宁附近时，穆青已经接近紫金山！

    咻！

    楚风一步迈出，像是一道闪电化成的箭头，刺穿山林，快速远去。

    不过，在距离紫金山相当远的地方，他终究是放缓脚步，他倒是无所谓，敢强行闯进太上八卦炉。

    可是眼下獒王正在受苦受难，还在那女人手里，如果他直接突兀的杀过去，情况不会多好。

    紫金山瑞气缭绕，烟霞流淌，这片地方很不凡。

    穆青来了，牵着獒王，很放松地打量这片地势。

    “唔，这片地带果然气象不俗，难怪楚风两次来这里。”穆青自语，她虽然不是场域研究者，但来自进化皇朝，跟着一位皇子，眼界颇高。

    她来江宁，就是冲着紫金山而来。

    “这天地间，有些地势格局很特殊，能孕育造化。有人曾藏身地脉中，培育出神药，也有借助稀奇的地穴温养金身，让体魄蜕变。还有死去的生灵埋在阴阳石矿中，历经百年，死而复生。”

    穆青怀疑，这里可能是一处造化地。

    进化皇朝中专门供奉着一些场域研究者，请他们帮助皇家找稀有地势。

    穆青耳濡目染，所以对地势很敏感。

    楚风来了，但是距离很远，并没有接近，如果獒王不在这个女人手中就好了，他就不会这么忌惮。

    “这里还真是有些古怪，那个楚风该不会借助这里修行吧？”穆青自语，因为她知道场域研究者的手段，有人可以吞食山川之精，比服食异果进化更恐怖。

    她相信楚风还远到不了那个层次，不过如果这里真是造化地，说不定他也能藉特殊地势得到很多好处。

    “我将这里毁掉。”穆青很果断，祭出一枚银梭，轰向这片地势，相当的干脆。

    轰！

    宁静被打破，紫金山这片地带烟尘滚滚，遭受激烈攻击。

    “这个女人真可恶！”楚风站在相距很远的一座山峰上，亲眼目睹这一幕，他脸色阴沉无比。

    银梭飞行，如一道银色的星河划过，威势很惊人，轰砸在地面，让乱石崩空，地表龟裂。

    楚风注视，他冷漠无语。

    “轰！”

    接连数十次进攻，穆青终于找到正确地带，正是太上八卦炉所在的地势，她触及了古代所遗留下的场域。

    轰！

    一团太阳火精喷发，那里烈焰腾腾。

    楚风觉得，她难以毁掉这片造化地，毕竟有古代场域守护，可就怕万一她弄出什么乱子来。

    因为，他知道这地下还有非常不一般的东西！

    喀嚓！

    庚金地气都被打出来了，喷薄而上，穆青还没有罢手，恨不得将这里击溃，成为一片深渊。

    “还真是有些古怪，我更加确信他在这里能得到好处！”穆青自语，继续猛攻。

    哧！

    黑雾弥漫，乌光点点，最后腾起大片黑色的烈焰，她将太阴火精所在的地面砸裂，引动出可怕的太阳之力。

    咚咚咚……

    随着她数十次攻击，这片地带乱石穿空。

    而也就是在这时，楚风瞳孔收缩，哪怕站在远处的山峰上，相隔很远，他都觉察到不对劲，那地下的东西……

    “嗯？！”

    穆青可谓反应迅速，快速收回银梭，并且在爆退，一时间都顾不上獒王了。

    太阴火精所在的地方，地面裂开，一只漆黑的大手长满长毛，直接探了出来，恐怖无边。

    “啊……”穆青大惊失色，这怎么可能，造化地竟有这种鬼魔？跟她的猜测不符。

    远方，楚风神色冷冽，终于将地下这东西给惊动出来了，这个穆青属于自作自受。

    砰！

    那个银梭第一时间被黑色的大手拍中，直接炸开，化成一团银色粉末。

    轰隆一声，虚空黑暗，那只长毛黑色长毛的大手接近穆青。

    “不！”

    她惊叫出声，这次的紫金山之行在她看来是失败的，平白毁掉一件秘宝，而且还遭遇惊人的袭击。

    嗡！

    虚空轻颤，一个碧绿的竹筏浮现，以神秘竹子做成，载着她，冲霄而起，快到不可思议。

    不过，在这最后关头，那只大手探向高空时，弥漫出一股太阴火精，喷薄而上，擦中穆青，让她当场惨叫。

    “啊……”

    虽然只是一点火星，但是落在人身上依旧杀伤力惊人。

    楚风暗道可惜，那只黑色的大手竟缠绕着铁链，被捆在地下，能探出地表部分已经算是不错了。

    不然的话，它杀伤力惊人！

    同时，楚风注意到，黑色大手上贴着一些金色纸张，压制着它的能量，不然的话多半会无比的恐怖。

    轰隆！

    最终，黑色大手没入地下，而且这片地带裂缝闭合，再也看不出什么端倪。

    嗖！

    楚风从山峰上极速俯冲了过去，接近这片地带，带着獒王离开，还好关键时刻穆青逃命时冲天而去，那只大手也针对高空，不然的话，地面上的獒王危矣。

    楚风看了一眼太上八卦炉，他觉得现在没法去炼药，地下那东西刚被惊动，他此时去熬炼宝药，那是找死。

    需要待这里平静，它再次沉眠为好。

    “獒王，我带你去杀她，报仇！”

    楚风说道，带上獒王，一路狂奔，追向那个翠绿竹筏！

    那女人遭受重创，被太阴火精烧伤，纯属意外，也算自作自受。

正文 第四百零五章 阴柔

    楚风的一双大长腿迈开，纯体能飚速，像是一架人形超音速战舰，跟飞行没什么区别，俯冲过山岭。

    八倍音速，惊世骇俗！

    起初提速时，在他身畔有一团白雾笼罩，这是速度剧烈变化导致。

    古代，人们认为仙人出行腾云驾雾，确实有其道理，因为当速度急骤变化，迅猛提升时，的确会发生这种自然现象。

    很快，楚风发现獒王异常，口不能言，身体虚弱的像普通宠兽，被压制在一尺多长，恢复不过来。

    他想扯断那根银色链子，可它坚韧的惊人，即便将獒王的脖子勒断，细而精致的银链多半都不会断。

    而最让楚风吃惊的是，天边那个碧绿竹筏快的不可思议，即将消失，它超越八倍音速！

    楚风一路狂奔，横渡山岭，越过丘陵，闯入平原地带，身上除却兽王皮制成的短裤、背心外，其他衣服皆粉碎，可依旧追丢竹筏。

    居然追不上，他想诅咒，这是生平第一次经历。

    像是表错感情般，一腔战意还有杀伐气尽归东流水，他还想为獒王复仇，出口恶气呢，可是到头来连人影子都没了！

    最让他吐血的是，那女人压根就不知道后方有人追杀，这说明什么？竹筏高速远遁，快的吓人！

    原本是杀穆青的最好机会，管她是否进化到高层次，现在她被太阴火精焚烧，不死也得脱层皮。

    然而，由神异碧竹炼制成的竹筏竟是这么的诡异，简直超越飞碟，就这么消失了。

    这是进化文明压制科技文明的一种体现吗？楚风一阵无言。

    他憋着一口气，放缓脚步，停在平原中，这实在可惜之极。

    这可不是什么好事，虽然是一个侍女，但阴柔手段不少，错失斩除后患的机会，让楚风觉得如芒在背。

    她去太行山漫步，又去昆仑武力压制，都很有针对性，这次放走她的话天知道这女人下次会做出什么事。

    “獒王你怎么了？”楚风跟獒王交流，言语无法沟通，它开不了口，只能用精神。

    獒王遭受人生奇耻大辱，有自绝的念头，此时被所楚风所救，心绪波动剧烈无比。

    这是一代猛人，曾经勇猛无匹，被那女人这么对待，就是楚风都为他愤怒。

    “那女人很强，你别冒险！”獒王的这种精神波动被楚风感应到。

    他现在哪怕怒火无边，屈辱无尽，但还是提醒楚风不要冲动，告知他那个女人强大的离奇。

    獒王想报仇，但不想牵连楚风，等他自身进化到一层此次后，他发誓一定要手刃那女人，洗刷耻辱。

    楚风道：“直接杀掉她太便宜，她不是那个天纵皇子的侍女吗？那就去覆灭她的主子，让她亲眼目睹，击溃她的优越感与信念。皇朝人马又怎样，天纵皇子？一样全灭！”

    他怕獒王郁气满怀，出现什么不好的状况，故此为他点燃一股冲动，树立一个短期目标。

    “好！”獒王点头。

    这时，天空中大风呼啸，一头猛禽降落下来，这是来自昆仑山的禽王，不久前一直负责盯着那女人。

    “獒王！”它惊呼出声。

    “你先带獒王回昆仑，回头我想办法弄断这根银色链子。”楚风说道。

    獒王与禽王问楚风要去哪里。

    “我去崂山，追杀那女人，哪怕要留下她残命看着那所谓的天纵皇子覆灭，在这之前也不能让她好过。”

    随后楚风皱眉道：“眼下这种情况，我们应该暂时舍弃昆仑，现在外星生物会大批降临，占据天下第一神山注定要成为众矢之的。”

    “我们都已有这种想法，回头就撤离。”来自昆仑山的禽王轻叹，那个女人登上昆仑山，以武力压制，对众多大妖打击不小。

    他们意识到不久的将来地球的舞台会暴涨，到时候会是各星系诸多天才的竞逐场。

    楚风知道接下来一段时间对于地球上的进化者来说可能会很难熬，不同文明的激烈碰撞即将开始。

    在置身事外的人看来或许会很璀璨，神子纵横、道子争霸、天女惊艳、佛子传信仰，绝对的绚烂。

    但对于地球上的生灵来说，这可能意味着异常的惨烈，血与骨的铺垫，渲染与衬托出那些圣子、神女的绚丽开篇，耀眼的画卷。

    楚风快速给所有认识的人包括武当山老宗师等人留言，趁现在退出名山，离开原来的栖居地，静默与蛰伏。

    獒王与禽王见他这样郑重，都意识到楚风要放开手脚去大干一场，皆担心起来。

    “楚风，别冒进啊。”

    “我心里有数。”楚风道，以前对抗异类，抗击海族，也是这么过来的，妥协没什么用，平和都是杀出来的，有相应的实力才能跟那些生物对话，不然的话一切都是虚的。

    楚风远去，一路狂奔北上，前往山东境内。

    那个侍女离开的太快，都没有发现他曾经在后追杀，那更好，杀她个措手不及，说不定能千里奔袭成功。

    七八千公里对楚风没什么难度，不足一个小时就可赶到，他逼近崂山区域后看到波澜壮阔的碧海起伏。

    楚风放缓速度，悄无声息，像是一道幽灵般进入山中，他以过人的神觉寻觅。

    “嗯？！”

    除却发现天神生物的一些成员外，最先寻到的竟是林诺依，就在一座灵峰上，那里有一株银色古松，扎根崖壁上，能量浓度很高，伴着白雾。

    楚风略微犹豫，悄然离开，继续寻找。

    “在那里！”

    就在离林诺依不远处的一座灵峰上，一片竹林中，有那个女人盘坐，翠绿竹筏被扔在一边，居然烧坏了部分。

    至于那女子，白雾蒸腾，能量内敛，她在疗治伤体。

    她被烧的不轻，身上不少部位负伤冒出丝丝缕缕的太阴力，黑色火焰早已熄灭，看得出她不简单。

    她身体有些部位如腰腹部，有窟窿，如今抹上灵药膏后发出霞光，药效惊人，那快被烧熟的血肉在缓慢恢复活性。

    “这女人最起码挣断十道枷锁！”楚风露出异色，这还只是一个侍女，那位皇子得有多强？

    楚风的精神与肉身交融，形神合一，让自己融入山川中，其他生物难以感知到，这是他过人的优势。

    他临近这座灵峰，准备伏击，一举拿下这女人。

    然而，不知道为何随着他临近，他肌体略微发僵，黄牛传给他的呼吸法平和运转，让他身心空明之下竟有这种体验。

    楚风悚然，他果断退走，这地方有莫名危机，他竟然一时间没有发现在哪里。

    随后，他在足够远处运转大雷音呼吸法，不是为了震动筋骨与五脏，而是精神上深呼吸，交融这片天地间。

    到了如今他这个层次，随着对呼吸法的理解的深入，他愈发意识到，这是以后进化路上不可缺少的根本所在。

    他身心安寂，大雷音能以雷音淬血，坚固根骨，强壮五脏，也能熬炼精神，更能让自身寂静，如同高僧涅槃，这是最近的体悟。

    现在他就在这种状态下，果然，心灵深层次的安静下来后，如同寂灭，楚风又有了心悸的感觉，那山峰上果真不简单。

    用黄牛教给他的呼吸法，还有用大雷音呼吸法同时检验，都有这种感应，楚风确信，这不是错觉，这地方真有大危机。

    最后他洞悉，这山上有了不得的秘宝，遮拢与掩盖了什么，若非他有究极呼吸法，根本就察觉不到。

    楚风与周围的山石草木融为一体，在远方蛰伏，关注那座灵山。

    他没有动用火眼金睛，因为担心动静太大，会被发觉，他还做不到双目内金光内敛，无波无澜的地步。

    反正已经洞悉，那山峰有问题，就这样看着就是了。

    一个小时、两个小时、三个小时……直到第五个小时，那女人站起身来，身上的伤口还在冒太阴之气，被这种高层次的能量侵蚀，想要好起来需要花费很长时间。

    她扫视群山，像是非常失望，轻轻一叹。

    而也就是在这时，竹林中莫名出现一些身影，突兀出现，非常的古怪。

    楚风双目收缩，那里的确有古怪，山峰有莫名器物遮掩了气机，刚去掩去那些人的身影，布下杀局。

    他刚才要是闯过去，肯定会被伏击。

    此时，楚风仔细凝视，看那几个生物，有两三人面孔很眼熟，接着他瞬间知道他们的来头。

    来自麒麟旧巢！

    在那里时，他曾经看到过其中的两三人！

    楚风一阵无言，这个女人还真是性格阴柔，她在江宁紫金山被重创后头也不回的逃走，居然没有直接回崂山。

    显而易见，由于崂山与麒麟旧巢同在山东境内，她利用极速先去了一趟麒麟巢，从那里请来一些人。

    这可不仅是为她护法，还是为了伏杀敢于来崂山对她不利的人。

    这女人还真是谨慎，非常阴狠，逃亡时还在想着暗算别人。

    楚风蹙眉，他从这女人身上看出，那位皇子多半也很难缠，今天换一个人来的话，稍微一个疏忽，就要被反杀在此。

    既然窥透，楚风自然更加平和，寂静不动，他在等待机会，今天说什么也不会放过她！

    不久后，那座灵峰上有人拜访，林诺依出现，清艳而绝美，难得的露出笑颜，一时间让整座山峰都灿烂起来，她来这里看望穆青。

正文 第四百零六章 狩猎崂山

    晚霞中，林诺依登山，一身白裙将她衬托出一种纯净与出尘的美，平日冷艳的人一旦露出笑容分外娇艳。

    落日的余晖洒落在她的身上，让她整个人都带上淡金光晕，青丝随风轻扬，美丽面孔染上圣洁的光彩。

    楚风在远处看着，寂静无声。

    灵峰上，穆青虽然身上有伤，而且颇重，但依旧认真而正式地向林诺依行礼，很本分的将自己定位为侍女，她很高兴，带着笑迎接林诺依。

    林诺依关心地问及她的伤势，送上天神生物最新研制的药剂，告诉她以当下最顶级异果提取活性物质制成，疗效极佳。

    穆青得悉，被装在水晶瓶中的蓝色药剂目前只提炼成功三瓶，非常稀珍，她露出讶色，她涂抹在伤口上一些后感觉阵阵清凉，效果竟出奇的好。

    楚风看着山上的两人，他运转呼吸法后，感知敏锐，能清晰的捕捉到那里的一切，他沉默无声。

    山上，穆青扬起手，一张碧纱帐遮拢那里，掩去一切，然后她请林诺依入内，那里顿时模糊，两人消失，就是那碧纱帐也不见了。

    楚风顿时明白，早先麒麟旧巢的人必然隐在这碧纱帐内，那是一件秘宝，屏蔽气机，所有外人感知不到。

    傍晚，晚霞将尽，殷红似血，这片地带很宁静。

    就是崂山下那片碧海此时也很平静，无风无浪，映照着最后的夕阳，带着暮气。

    楚风看着那座山，究极呼吸法让他感知强，可惜却被那碧纱帐隔绝。

    此时，他想到昔日的林诺依，印象最深的就是理性，不切实际与冲动等跟她不沾边，一向很冷静。

    自然也就见不到她热烈的一面，至于印象中的美丽以及清冷的气质反倒排在实际的理性之后。

    楚风回思，自从认识林诺依到现在，她似乎从来没有失态过，自始至终都那么理性，可以冷静地做出选择。

    很久后，已是夜晚，繁星点点，圆月高挂。

    山峰上终于有了动静，碧纱帐浮现，已然打开，林诺依走出，在月光下周身覆盖着清辉，看起来出尘而圣洁。

    穆青满面笑容，哪怕身上有伤，笑起来牵动伤口，她也在表达喜悦，送林诺依下山，一直到山脚下。

    在穆青上山时，楚风如同幽灵一般想要接近，可是最后又止步，麒麟旧巢的今人简直是阴魂不散，依旧在那里，浮现在丛林中。

    楚风继续蛰伏，等待猎杀机会！

    獒王曾被那样羞辱，而刘伯与赵三爷也被这个女人走访过，楚风不想再让这个阴柔的女人成为威胁。

    一直到子夜，穆青睁开眼睛，她的伤势又恢复几分，但她却在皱眉。

    现在，她一阵无语，有种表错感情的错觉，准备人手静等鱼儿上钩，结果什么事都没有生。

    按照她的猜测，羞辱獒王以后，又故意泄露自身行踪，必然会被楚风等人惦记上，尤其是她还意外遭遇重创，这种机会那些人怎能错过？

    结果，无论是大鱼还是小鱼，一条都没有来。

    这让她实在有些不爽。

    就像是收拢拳头，时刻准备挥出，给敌人重创，结果所见到的只有空气，白白浪费了力气与表情。

    穆青很郁闷，她觉得自己多此一举。

    事实上，来自麒麟旧巢的几个高手也很不耐，这女人请他们过来相助，信誓旦旦地说要张网捕大鱼，结果人呢？！

    如果不是那位天纵皇子的侍女，他们早就火了，总觉得这这么做是吃饱了撑的，没事躲在这里数星星，也忒无聊。

    “别放松，说不定有大鱼来了，在暗中静等机会。”

    穆青平淡地说道，事实上，她觉得这样也不错，最起码她可以很安心的养伤，不怕别人来袭击与干扰。

    想来再有一两天她就能痊愈，彻底恢复，那个时候就无所谓了，敌人真要来了她自己直接拍死就是！

    黎明前，天地间十分黑暗，穆青再次睁开眸子，双目灿灿，这一夜就要过去了，这个时候应该是戒备的人较为放松的时刻，如果真有敌袭的话该出现了。

    然而，依旧什么事都没有，直到天光方亮，东方泛起鱼肚白。

    “呵，我真是高估他了，终究是个没有勇气的土著，连来这里袭杀都不敢，缺少胆魄，不过是个杂鱼而已。”

    穆青淡笑，其实心情很不爽。

    此时，朝霞映照，山中的白雾都被红日染上光彩，一片暖洋洋。

    她叹息，这次失算，根本就不会有人来。

    至于来自麒麟旧巢的五人，也都无语，这叫什么事？就这么干守了一晚上！

    他们腹诽，这女人看起来心思不少，但终究是小家子气，兴师动众设下杀局有什么用？一切都是自作多情，多想了。

    “我要去见皇子殿下，你们也随我去吧。”穆青开口。

    “好！”

    五名强者点头，直到这时他们才提起精神，之所以来此就是想跟进化皇朝的人搭上关系，无论在哪里，被称作进化皇朝的道统都是可怕的大势力。

    来到灵峰下，向着山脉深处走去，穆青看到不远处的清泉突然停下，回头看向几人，道：“请各位暂且止步，我去梳洗一下。”

    五人露出异色，但还是后退了。

    穆青是女人，而且是皇子身边的人，现在有重要的事不得不去相见，自然想展现自己较为美好的一面。

    可是，她被烧伤了，美丽的身段上有些部位焦黑，实在有损她的形象，所以她想对着清澈的水泽化妆，补救一番。

    直到这时，楚风才真正动了，静静守候一夜，他非常有耐心，终于寻到出手的机会。

    他以越常人难以想象的灵觉避开所有人，无声无息在灌木丛中迈步，精神与血肉交融，形神合一。

    他以究极呼吸法，将自深调整到空明的境地。

    朝霞金灿灿，沐浴在身上暖洋洋，穆青来到泉池般，这里很安静，她开始补妆，希望让自己足够的美丽。

    太阳都升起来了，她早已放松警惕。

    这时，楚风突然难，左掌心一枚雷电符号光，而且此时他左手还抓着紫金雷电锤，用以增幅闪电的威能！

    什么能快过闪电？

    楚风为了猎杀她，足足等了一晚上，到了这一刻怎能错过机会，务求一击必中，击断她的躯体。

    第一击必须要重创她，若是不小心杀死，那也算她倒霉。

    从本心上来说，楚风恨不得直接宰掉她，但曾答应獒王，将机会留给他，让他去解心结。

    事实上，也正如楚风与獒王所说的那般，这个女人直接杀掉的话，还真有点便宜她，暂时留她残命最好。

    轰！

    这一刻闪电爆，雷霆从楚风的掌心喷薄，沿着紫金雷电锤蔓延，倾泻而出，能量浓郁度高的骇人。

    一道光束，刺目而粗大，轰向穆青的后心。

    清晨她缺少警惕，神经绷紧一夜，现在完全处在放松状态，怎么也没有料到会在朝霞灿烂中被人偷袭。

    砰！

    雷霆光柱正好打在她的后心上，让她大口咳血，身子横飞而起，遭受剧烈的重创。

    “嗯？！”楚风吃惊，按照他的预测，这个女人应该会被击断身体，从胸部炸开才可，可结果完全不是那么一回事！

    “该死，有护心秘宝！”他明白怎么回事了，这个女人的前后胸有莫名宝甲，保住了她。

    早知如此，还不如直接轰击她的腹部呢，那里本就被烧伤过，肯定能直接击穿，截断她的躯体。

    楚风反应迅，没有犹豫，整个人扑杀上前，再次出手，挥动紫金雷电锤，轰出一道雷光。

    不过，这女人惊醒过来，不再没有防备了，强大的神觉开始避险，提前做出反应。

    与此同时，远处那五名来自麒麟旧巢的高手也听到动静，第一时间杀来，一个个如同雷霆，带着罡风，飞沙走石。

    五人奔行时，山林炸开，整片的森林都被毁掉。

    轰轰轰……

    惊雷震耳，泉池与溪水都被蒸干，楚风狂暴，挥动紫金雷电锤，瞬息间打出多次。

    穆青很强，反应也很迅，但是自身被太阳火精这种高等能量重创后，还没有恢复，现在交手吃了大亏。

    尤其是，早先第一击虽然没有能洞穿她后心，但毕竟被击中，让她身体剧痛、麻，行动不自然。

    而现在依旧是闪电，攻击太快了，防不胜防。

    砰！

    她的身上遭遇重击，爆雷光，腹部那里险些炸开，炽盛光芒蔓延。

    楚风吃惊，这个女人居然这么强大，又抗住一道雷霆，没有被击的爆碎。

    后方，五道身影横空而来，即将赶到。

    哧！

    楚风除却挥动紫金雷电锤，爆雷光外，张口吐出一道剑光，那是肺部养的庚金剑气，无坚不摧，飞了出去，等同于飞剑。

    噗！

    这一击终于凑功，削掉穆青的一条手臂，庚金剑气雪亮，如神虹纵横，将坠落的手臂绞碎，血光四溅。

    “啊……”

    穆青尖叫，声音凄厉无比，她惊怒而又恐惧，她是一个美丽的女人，居然丢掉一臂，这根本不能承受。

    “杀了他！”

    穆青披头散，大声尖叫着，冲着那奔来的五人喊道。

    而她自身也在光，不顾一切的散能量，要跟楚风拼命。

    楚风眼神冷冽，双目射出两道刺目的金虹，那是火焰金睛的妙用，噗噗两声，两道金色光束飞出去，打在穆青身上，让她鲜血淋淋，身子横飞。

    轰！

    与此同时，楚风一冲而过，手中紫金雷电锤砸落，轰在她的腹部上，巨大雷光再次绽放。

    噗！

    这一次没什么悬念，穆青的腹部那里炸开，身子断为两截，她凄惨大叫。

    同一时间，庚金剑气旋转，将她的下半截躯体绞碎。

    嗖的一声，楚风消失，冲进山林中。

    “留你残命，等着看进化皇朝覆灭！”楚风冷幽幽地说道。

    喀嚓一声，临去前，他还是忍不住杀机，挥手又是一道闪电，劈中穆青，缭绕她的头部，直接让她栽倒在地上，生死不知。

    她的体质强的惊人，因为换作任何一人，经历楚风这种攻击，整具身体都要炸开，化成肉泥。

    楚风狂奔，暗自庆幸全力出手，真要是为了留她残命而有所保留，那说不定就难以重创她了。

    后方，五大高手追杀而至，足有三人挣断十道枷锁，另外两人则是枷锁九段的高手，这个组合实力惊人。

    然而，楚风遁入山林中时，没有一路狂逃，关键时刻依旧反击，而且是绝杀。

    在他回身低头的刹那，脊椎骨光，一条龙蛇腾起，化成一道金色长矛，能量骇人，向着那几人飞去。

    砰！

    其中一人挣断九道枷锁，此际竟直接被战矛洞穿，而后整个人炸开。

    “你敢！”

    另外四人大怒，尤其是枷锁十段的三大高手更是横空，扑杀而来，其中两人居然都各自背负双翼，可以飞行。

    楚风没有停留，一路狂奔，可是有山体阻挡，他度受限，最后猛然从海边一座山上俯冲下去，投入崂山前方的碧海中！

    “上天入地也要杀你！”

    背负双翼的两个强者跟着俯冲进汪洋中，追杀了下去。

    海底，楚风没有逃，手持金刚琢，静等他们临近。

    “死！”

    那两大高手在海中以精神咆哮，极逼近楚风。

    轰！

    见到他们临近，楚风毫无犹豫的祭出金刚琢，这个时候不是为了砸碎两人，而是牵引出太阳火精。

    轰！

    炽盛的金光腾起，淹没这片海水。

    而楚风自己则进入玉净瓶中，驾驭它冲向远处。

    “啊……”

    两名生物惨叫，这片海水沸腾。

    海岸的山上，另外两名高手追到这里后，面面相觑，看到海中能量剧烈波动，没敢下去。

    很快，楚风极返回，那里太阳火精散开，一人已经被烧成灰烬，哪怕有海水也不行，还有一人则被烧的只剩下半截身子。

    楚风到了近前，隔着海水一掌拍出，将那苟延残喘的人打的四分五裂，直接毙命。

    嗖！

    他将金刚琢寻到，收了起来。

    楚风暗暗咋舌，上一次吸收的太阳火精太多了，整片海底到处都是高等阶的能量，很长时间都没有散尽。

    直到半个小时后，这里才宁静。

    海岸上，剩下那两名来自麒麟旧巢的高手面面相觑，觉得浑身冷，因为他们的同伴没有上来，就此消失。

    两人略作犹豫，而后转身就走，再也不肯停留。

    许久后楚风浮出海面，蒸干衣服，他快上岸。

    他望了一眼崂山，再次走到山脉中。

    他以凡的感知能力，躲避过所有人，最终登山，临近一处安静的灵峰，崖壁上长有一株银色古松，旁边坐落着一座小道观，林诺依在这里，楚风要与之一见。8<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百零七章 紧迫

    早上，初升的太阳红彤彤，在海面上映照出鲜红的倒影，随着波浪起伏而化成大片大片的碎金。

    崂山，格外祥和，山体带着特殊的能量物质“仙雾”，翻涌着，沐浴朝霞后，霎时美丽，云蒸霞蔚。

    这片山地紧邻碧海，站在山上极目远眺，碧海亿万顷，一望无垠，格外的壮阔，让人胸怀都跟着舒畅与开阔。

    没有其他人发现楚风登山，他来到一座宁静的山峰上，千年小道观陈旧，一棵通体银白的古松扎根在近前。

    林诺依神觉有感，走出道观，在朝霞中，面庞上带着淡金光晕，发丝都在发光，一身白衣洁净，有种离尘出世之感。

    两人对视，先是寂静无声，而后一起走向小道观。

    楚风有话要问，简单而直接，问她是否要和穆青以及那个所谓的进化皇朝走向一起。

    “这里很危险，你走吧，立刻离开崂山。”林诺依看着他，一如过去，保持着平静与理性。

    ……

    穆青苏醒，草地上满是血迹，剧痛让她险些又昏厥过去，她忍不住发出刺耳的尖叫。

    “啊……”

    她已经失去左臂，下半截躯体亦断掉，对于一个花容月貌的女子来说如同陷入地狱深渊，她接受不了。

    “送我去崂山深处！”

    很长时间后她才稍微清醒，虽然不再歇斯底里，但情绪依旧波动剧烈，在祥和的朝霞中被人惊天一击，直接打残，对她来说简直生不如死。

    天神生物的人早已来了不少，帮她止血，包扎与处理伤口，但是这有什么用？她肢体已残。

    她还年轻，本为贵女，却甘愿追随在那位皇子的身边，她还有野心，还有很大的抱负，可现在才降临在这颗星球上就被一位土著打残。

    这一刻，她心中满是阴霾，万念俱灰，觉得自己设计好的灿烂大道已经断裂，一切都将与她无缘。

    “那个土著！”她大声的尖叫，心中满是愤怨，自己居然被废，伤成这个样子。

    有人将她小心地放到担架上，抬着她快速而平稳地向崂山深处进发，这是穆青的要求，她不甘心，或许只有皇子才能救她。

    她要请大齐的皇子她报仇，将那个土著抓住。若是简单杀死，太便宜他了，她希望可以留下那个土著的性命，以最残酷的刑罚折磨。

    林诺依站在银松下，一再告诉楚风，不要再来了，进化皇朝的人很强，楚风远不是他们的对手。

    楚风转身下山，联系獒王等人，告诉帮他们已经收取一部分利息，那个女人现在已然半废，暂时留下残命。

    然后，他无声无息，趁崂山间混乱时如入无人之境，登临穆青所在的山峰，一眼看到她留下的翠绿竹筏。

    太阳火精在上面留下一些刺目的痕迹，破损不轻，有的部位近乎烧烂。

    楚风试了试，发现只要灌入能量，它就能够腾空，可以飞天而去。

    这不是依靠精神武功驾驭的竹筏，单纯的注入能量就可以启动，这是一种与科技相悖的飞行工具。

    碧绿晶莹的竹筏原本可以缩小到寸许长，能随时带在身上，但现在损坏部分，无法再纳入掌中。

    楚风直接收进空间瓶子，这东西对他来说非常不错，从此可以飞天遁地。

    然后，他一路向崂山深处进发，并运转大雷音呼吸法，让自身宛若陷入寂灭中，跟山石融为一体，无人可感知。

    他想看一看那批进化皇朝的人马究竟有多强，那位皇子到底进化到什么层次，还有他们接下来的动作。

    崂山深处，穆青痛哭，平日的从容与微笑都不见，她挣扎着要从担架上起身。

    天神生物的人将她送到折叠空间内，穆清在一旁垂首而立。

    经历地球上场域考验而活下来的域外生灵，再次出入折叠空间，便不再受什么影响，已经和原住民没什么区别。

    “别哭。”大齐皇朝的皇子齐宇开口。

    青金战车镌刻时光痕迹，古意沧桑，不时腾起大片的神霞，凝聚成白虎、朱雀等神兽、圣禽，显化在战车周围。

    齐宇身穿金属战衣，头戴紫金冠，气宇轩昂，他双目深邃，一步迈下战车，抱起穆青，平和与稳重的气质被打破，身体爆发炽盛的光芒。

    他双目射出慑人的两道光束，运转恐怖的呼吸法，口鼻间喷吐气柱，就是周身毛孔也如此，浓郁的生命能量全部注入穆青体内。

    “殿下，原本我想来告诉你一则好消息，可是在半路上……”穆青哭泣。

    “先不要说这些，我帮你疗伤。”齐宇回首冲战车上一位帮他持剑与经卷的美丽女子开口，道：“将我的药液拿来！”

    此刻，一群人都已经围了上来，不少人询问经过，都露出怒火，带着杀意，恨不得要立刻冲出这片空间。

    可是当听到大齐皇子话，许多人都是一怔，一位背着药篓的老者更是小声开口：“殿下，那是你保命用的神药。”

    “穆青现在更需要，拿来！”齐宇不怒而威，周身都在流淌盛烈光辉，如同一座永恒神炉在焚烧，如汪洋般的血气弥漫，让这片山地都在剧烈颤抖。

    天神生物跟进来的穆清河身体颤栗，他根本站不住，出于一种原始本能，直接伏在地上，瑟瑟发抖。

    这片地带，山地抖动，一股狂风呼啸，成片的大树剧烈摇动，数十万片叶子簌簌坠落。

    一切都是齐宇爆发能量所致，他散发出一股莫名气息。

    此时，不要说是天神生物的人，就是大齐皇朝的很多人都心头悸动，有些人身体忍不住发抖。

    战车上，那名帮助大齐皇子齐宇手持神剑与经卷的美丽女子取来一个拳头大的水晶球，递给大齐皇子齐宇。

    “殿下！”穆青声音发颤。

    在那晶莹球体中，封着一些鲜红的浆液，那是一种果实的汁液，是一种稀世大药，齐宇手持水晶，以秘法开启，倒出部分液体。

    “别说话，喝下去。”齐宇温和地说道。

    鲜红的浆液流进穆青嘴里，很快她通体都散发赤霞，一股浓郁的生机在激荡，非常惊人，在她所有伤口中蔓延。

    很快，齐宇封住水晶，重新收起。

    “殿下，我随时愿意为你而死。”穆青哽咽。

    “不要乱说话，你一个人的性命关乎着在场所有人的命运。”齐宇开口，这般安慰她。

    此时，就是背着药篓原本有些不满的老者也释然，他现在也觉得皇子这么做很对，穆青需要保住。

    穆青服食红色药液后，精神状态迅速好转，而身体上的伤口部位则更惊人，蠕蠕而动，有肉芽甚至骨质在生长！

    她喜极而泣。

    “你安心休养，一切都会过去的。”大齐皇子语气温和，而后他又严厉起来，威严而慑人，双目神芒暴涨，周身绚烂如骄阳，他冷漠开口，道：“将你伤成这个样子，不管他是谁，都得形神俱灭！”

    “殿下，让我先跨界过去吧，一刀剁了那个土著！”

    “让我去，只手镇杀他！”

    就在这时，两名端坐在战宠上的骑士，都跳下坐骑，身穿甲胄，单膝跪在地上请命，要去为穆青讨个公道。

    “两位统领不要冒险，其实如果不是因为我意外负伤在前，他伤不了我。”穆青开口，她可不想这两位强大的统领冒死跨界，万一失败，她担不起那样的责任。

    两位统领站起身来，其中一人身穿银甲，神武而凌厉，道：“渣子一样的土著，也敢伤我们的人，可惜这颗星球的意志半死未死，对土著的保护欲太强！”

    大齐皇子齐宇摆手，让他们不要再说，他看向穆青，道：“你说原本有重要的事要告诉我。”

    “是，殿下，有好消息要禀告您，我们很快就可以跨界了。”穆青难掩喜色，而后以密语开始禀告。

    这片地带腾起霞光，将他们遮拢，外人听不到与看不到。

    远处，山林中，楚风很安静，默默站在那里凝视。

    那些人在折叠空间中，且有无形场域隔绝，再加上楚风运转究极呼吸法，自身融入天地中，哪怕那些人无比强大，也感知不到他。

    “他们即将跨界，时间紧迫。”楚风目光冷幽幽。

    他必须得着手准备，确保万无一失才行，这批人不能放进地球上来，要想方设法全灭！

    楚风能够感应到，那批人的进化层次极高，不愧为进化皇朝的人马，现阶段真要杀过来，会有大祸。

    “进化皇朝？这样蔑视我们，直接以土著、渣子称呼，我看你们被灭时会是什么表情！”楚风心有杀气。

    随后，他看到林诺依走来，她步履轻盈，向折叠空间方向而去。

    楚风转身，离开此地，头也不回的远去。

    到了这一步，没什么可犹豫的，他要想尽办法，准备一些杀手锏，一旦放那些如狼似虎的皇朝人马过来，将是一场灾难，后果不堪设想。

    楚风思忖着，走出崂山，他弥漫着出一股战意，心中有了一些想法，他要去备战。

    “到时候，看一看究竟是谁杀谁！”他心志坚定，敌人很强，威胁巨大无边，但是他却想大杀四方，全灭这批人。

正文 第四百零八章 紧锣密鼓

    翠绿竹筏晶莹，这是以一种名为“虚空竹”的神秘植物制成，这种竹子异常罕见，能腾空而起，被熬炼后是制造飞行工具的理想材料。

    楚风站在翠绿竹筏上，双足向竹子中注入浓郁的能量，让竹筏顿时漂浮而起，接着如同碧绿电破空远去。

    起初还很颠簸，上下起伏，不太好掌握平衡，可是随着驾驭一段距离，楚风快速得心应手，驾驭竹筏风驰电掣，赶往江宁城。

    这东西果然快的离谱，比他用双足奔跑要快上一截，可以达到十倍音速，惊世骇俗！

    楚风踩在竹筏上，离地很高，躲在云层上方而行，真正体会到飞天遁地的美妙，在清晨的朝霞中他遨游天宇上。

    最终，半个小时而已他就从崂山来到江宁，在紫金山附近降落，全程足有六千多公里。

    楚风觉得时间很紧迫，他回到这里是想提升自己，希望可以藉此地炼药，而后再次进化。

    在崂山呆了一夜，他不知道此地太阴火精下那片地脉中的远古尸体是否再次沉眠，这东西太诡异与可怕，若是它不安生下来的话根本不可能动用太上八卦炉。

    现在这片地带很幽寂，没有人在这里徘徊。

    楚风以神觉探查，总感觉地下还不稳妥，他不禁皱眉，关键时刻无法炼药吗？

    “汲取太阴火精试试看。”

    他取出金刚琢，不像前两次那样收取金色的太阳火精，这次改换成黑色的太阴火精。

    最后，雪亮的金刚琢吸收大量的黑色能量，太阴火精浓郁，导致金刚琢都带上些许乌光。

    “嗯？果然还不安稳！”楚风心中凛然，他感应到地下有莫名的躁动，那东西还没有彻底沉睡。

    嗖的一声，楚风驾驭竹筏远去，果断而坚决，没有耽搁时间。

    “还有几天时间，希望它能早点沉眠。”楚风自语。

    炼药不成，暂时无法进化，他开始着实后面的事。

    “老头子，我想用核弹洗地！”楚风联系陆通，这也是豁出去了，只要大齐皇朝的人敢跨界，关键时刻就用核弹，牵引出地球上更可怕的场域能量，灭杀他们！

    “你疯了，动用核弹去洗地？！”陆通惊叫，他离开玉虚宫后一直在蛰伏，但是手上确实掌握有很多资源。

    上一次两个黑化的组织都曾被陆通派专人黑掉权限，代替他们发号施令，直接用导弹进攻外星人。

    楚风需要他们帮助，因为这次的敌人前所未有的强大。

    他严重怀疑，那是逍遥境的敌人。

    他对陆通没有隐瞒，最后老头子同意，决定联络老部下等，再次发光发热。

    尤其是，当陆通得悉玉虚宫之主元不在，被楚风干掉后，他的把握更大了！

    接着，楚风联系昆仑山的一群大妖，请他们相助，可以去周边地域走上一趟，比如半岛地区等。

    没别的，以他们的强大实力可以去控制一些基地，到时候各种热武饱和式进攻崂山深处的折叠空间。

    只要大齐皇朝的人露头，狂轰滥炸，刺激地球的防御场域，提升它的杀伤力，活活磨死那些人！

    上一次，楚风在天空中阻击域外降临者时，那些导弹攻击就起到巨大作用了，外星人为了自保而动用强绝能量，结果引发地球天空中的场域恐怖反噬。

    昆仑的大妖起初都大眼瞪小眼，觉得无从下手，过了很长时间才捋顺，决定去布置。

    楚风暗叹，如果大黑牛与东北虎这两个老流氓在，这种手段肯定门清，特别的精熟，保证圆满完成任务。

    同时，楚风让昆仑的禽王等，去崂山监视，一旦有异动，立刻告知他。

    他还真担心，那群人提前出来！

    一旦那样的话，都白准备了，所以现在他争时间赶速度。

    接着，楚风又联系武当山老宗师，让他前往龙虎山去请人，将那位妖女姐姐、或者是神女姐姐请出山。

    如果这位姐姐上次在顺天没有吹牛，真有天大的来头的话，什么大齐皇子，哪怕是一群逍遥境的军团，有何惧哉？估计都能拍死！

    为了灭大齐皇子，楚风也是豁出去了，各种后手都要准备起来，确保万无一失，他是真的动了杀机，想要全灭他们！

    然后，楚风就闭关了，找了个山清水秀的而又安静的地方，躲藏起来，开始研究场域。

    在他的手上不止一本场域书册，最开始得到的那本甚至可称之为天书，因为上面有一系列成熟的场域模型。

    比如养兵场域、攻伐场域、防御场域等，都是大型场域，构建完善，只要能研究透彻并布置出来，那绝对恐怖。

    楚风现在自然盯上进攻场域，他全身心的投入进去，进行参悟。

    最近以来，他去过东海海眼的真龙巢穴，也深入过麒麟旧巢，真正见识了顶级场域的玄妙之处。

    这对他好处极大，触动了他各种灵感。

    至于提升眼界，真正实战等，更是不用说，唯有亲身经历，才能更好的理解。

    而在此前，昆仑、武当山、封禅之地、秦岭、终南山、黄山等地更是留下过他的足迹，都被他研究过。

    楚风的场域造诣提升迅猛，如今到了特别的关卡处，如果能再进一步，绝对可以布置复杂的杀伐场域。

    他想尽快悟透某些场域规则，而后在崂山给大齐皇朝一个惊喜，统统灭杀个干净！

    他已经去过崂山深处，对那里的地势已然了解，现在在脑中不断推演，准备与谋划，要牵引出恐怖的杀伐力。

    当天，陆通告诉他没问题，老头子也是豁出去了，告知真要拼命的话，核弹洗地没问题！

    一天后，老喇嘛一边念佛号一边杀气腾腾地告诉楚风，他们这边也没问题，走了一趟半岛等地，到时候可以有导弹雨轰击。

    显然，獒王被辱，刺激了昆仑山一群大妖，就是慈眉善目的老喇嘛都在第一时间有些黑化。

    “真是对不住，这种活原本很适合大老黑与东北虎他们去干。”楚风说道。

    “我佛慈悲，别客气，杀，杀，杀，杀！”老喇嘛回应。

    楚风一阵无语，怎么感觉老喇嘛被夺舍了。

    然后，他又开始专心研究

    两天后，武当山老宗师告知楚风一则不好的消息，龙虎山上寂静无声，没有寻到那个神秘女子。

    楚风皱眉，这位神秘女子是关键性的人物，拥有莫测的战力，她要是出手的话，估计统统能拍死。

    但是，情况很糟糕，到了龙虎山那里后根本就联系不到她。

    “看来，只能靠我们自己！”楚风叹道。

    若非这次实在情况过于严峻，他也不会想去请援手，但现在看指望不上，依旧得靠自己。

    “求人不如求己！”

    楚风继续研究场域，参悟杀伐图，真要是能布置出来，到时候哪怕不能一窝端，也要灭他们六七成人马。

    那批人一个个强大的离谱，而且认为自身非常金贵，可如果被他们眼中的土著给屠掉，他们临死前脸上的表情一定会十分精彩。

    “要抓紧时间了，那批人可能随时会过来！”楚风心中急迫。

    第三天，他取得突破性紧张，在场域规则上有所领悟，研究出不少更深层次的东西！

    在此期间，有些消息传出。

    “进化皇朝出现，即将跨界，从而降临在地球上，那是一批无法想象的强者，现阶段没有人可以对抗，是一群无敌的生灵！”

    这是麒麟旧巢的人放出的风声，顿时引发风暴，让各地的人们都异常的紧张。

    进化皇朝？这是何等恐怖的道统，敢以皇朝自居，这种进化门派绝对的骇人，是顶级的大势力。

    麒麟旧巢的人曾去相助穆青，去过崂山，双方有过合作，现在自然知道隐情。

    他们泄露的不止这些，还提及楚风不识时务，居然妄想阻击，曾袭杀穆青得手，但跟进化皇朝不睦，发生激烈冲突。

    这进一步点燃风暴，各地都在关注！

    现在进化皇朝要过来了，楚风如何应对付？所有人都想知道，他还能活下去吗？挡住的那种庞然大物吗？

    哪怕面对最有信心的人，如今也轻叹，露出忧色，因为双方比较的话，这是不对称的力量！

    “进化皇朝，逍遥境高手要降临了，这是一股无敌的力量！”

    麒麟旧巢的人，他们是域外降临者，连他们都这样说，放低自身的姿态，这般称赞，足以说明问题。

    所有人都预感到，暴风骤雨要来了，一种前所未有的紧张气息在弥漫，牵动各方的神经。

    无敌的进化皇朝，是否会席卷天下，横推八荒？所有人都心中没底，那样可怕的一股力量慑人心魄。

    麒麟旧巢的人表错感情，部分人这样高调，让崂山深处的大齐皇子齐宇非常不满，他不想被人关注，希望悄然降临。

    “我等去护道！”

    麒麟旧巢有一些人前往崂山，这像是想将功补过。

    从韩文泽、黄薇月开始，他们就跟崂山有合作，现在大齐皇子要跨界，正是麒麟旧巢一部分人表现的时候到了。

    山雨欲来风满楼，现在整片天下都充斥着一股紧张而又肃杀的气氛，人们在静静等待一场狂风暴雨。

    所有进化者都觉得有些压抑，要窒息般，这种气氛很十分恐怖，各方一致认为这次要刮起天大的风暴！

正文 第四百零九章 风聚崂山

    树木葱郁，山不是很高，偶尔有鸟鸣声，山中则更显幽静。

    楚风一个后空翻，落在地上，用以表达激动，他领悟出场域中更深层次的东西，开始在这片地带布置，用以检验成果。

    空间瓶子中有大量磁石，足够他挥霍。

    一条小河如玉带般在山脚下蜿蜒而过，流向远方，当不久后这里发生大爆炸，地面沉陷，小河消失，注入地窟。

    接着，两座矮山消失。

    楚风灰头土脸，从远处的地缝中钻出，衣衫褴褛，非常狼狈，但是他却满脸喜色，初步布置出一个简略般杀伐场域，效果非凡！

    他的场域造诣达到一个崭新高度，向前迈出一大步，这可不光对这次的战局有利，对探索名山好处更多。

    崂山，最深处古木狼林，荆棘丛生，而折叠空间内一派肃杀气氛。

    大齐皇子夏宇非常不满意，他还没有跨界就走漏风声，这让他脸色不愉，来自麒麟旧巢的几人略有不安，前来赔罪。

    有些消息是他们放出的，而今他们来护法，希望将功补过。

    “你们去崂山周围巡视，一旦有风吹草动立刻来报！”折叠空间中一位统领开口，他将几人支走。

    “不见得是无意泄露。”背着药篓的老者开口，神色凝重。

    大齐皇子夏宇点头，凝视折叠空间外部区域，双目灿灿，道：“说不定就有和我们来自同一颗星球的对头。”

    “应该不配与我们为敌，估计也只是二十二年前先过来的马前卒。”一位统领说道，杀气腾腾，转身看向大齐皇子，请命先过去，清理出一条安全的道路，避免有人到时候干扰他们跨界。

    夏宇身上金属战衣发光，他并不同意，道：“越是强大的生灵踏足这颗星辰越是危险，你如果依靠自身过去，必死无疑。”

    他们深入研究过，随着地球复苏，从其他星系进入这片天地的路径才会渐渐安全。

    像是在庇护这颗星球上的生物，太强的生灵过不来，只有随着地球不断复苏，这片古地上的进化者越来越强，才允许域外更厉害的生物降临。

    “远超地球土著的域外强者也不是绝对过不去，但是付出的代价太大，有些人即便能活下来也可能会直接废掉。”一位端坐凶兽上的骑士开口。

    无论北极的元磁仙窟，还是菏泽的麒麟旧巢，在当中沉睡的外星人有很多都是因为当年强行跨界所致。

    虽侥幸未死，但却付出惨痛代价，以沉睡来修养与恢复。

    当然，更多的降临者直接死亡，被焚烧成灰烬！

    “为了稳妥起见，属下等人甘愿冒死闯关，先进入地球空间，为殿下护法！”

    这时，有一群骑士下了坐骑，包括两位统领也是如此，单膝跪在地上请命，避免夏宇真正跨界时发生变故。

    “不，这是在送死！”大齐皇子拒绝。

    他带的这批人实力层次都很高，稳妥起见的话，最好等到地球迅猛进化，这颗星球出现一些逍遥境高手时，他们降临才会相对安全。

    “殿下，我们几个专为踏足这颗星辰而压制自身修为，还在枷锁境，就让我们过去吧！”

    其中有几人坚持，并给出合理的理由。

    “是啊，殿下，早一天进入这颗星辰才让人更放心，占据主动，同时早点拿到大齐皇朝圣人当年遗落在这里的圣人兵器。”

    夏宇闻言，眸光明灭不定。

    他知道，大齐所在的那颗星球上也有人惦记他祖上的神圣器物，想要截胡与谋夺，的确早些过去为好。

    此外，当年大齐皇朝来这里是为谋夺更为骇人的造化，结果失败，他想完成先人遗愿，取出某片山河下的东西，甚至直接在这里成圣。

    最终他同意，走过去拍了拍那几人的肩头，而后又跟几人用力抱了抱。

    夏宇道：“你们若有意外，家人都由大齐照顾，从此无忧！”

    “多谢殿下！”

    “愿为殿下而战，哪怕可能会死也无所畏惧！”

    五名骑士上前，都是死士，身上的甲胄光芒冷幽幽，他们先后开始闯关。

    砰！

    第一个人直接冲出的刹那四分五裂，而后被火光淹没，惨叫都没有来得及发出就成为一滩灰烬。

    这让所有人都脸色难看。

    “在送穆青过去时，那篇护道圣文用掉了，现在剩下的篇章不足矣。”有人叹道。

    这一路上，他们已经消耗不少神物，如今略显匮乏。

    轰！

    第二人更干脆，才踏足过去，便形神俱灭，被浮现的场域纹络磨灭个干净。

    “这颗星辰神秘而复杂，有前人的布置，而且星球意志未死透，出于一种本能在防护。”大齐皇子神色不好看。

    这是他带过来的亲信，路上已经死去很多，留下的都是潜力巨大的人物，结果就这么倒在近在咫尺的地球空间前。

    “说到底，这群土著进化太慢，层次太低，不然的话星球意志早允许我们踏足了！”一位统领冷声道，目光冰寒，连续死掉两名骑士，他手指节都捏的发白了。

    第三人闯关，嗖的一声竟然冲了过去，身上有些焦黑，也曾被场域纹络碾压，但是他没有死，熬了下来。

    “哈哈……好！”

    后方，一群人大笑，都无比激动与高兴。

    那人踉跄，但最终站了起来，伤势不是特别严重，一跃而起，腾空两三千米高，表达兴奋心情。

    砰！

    落地后，他单膝跪下，道：“愿为殿下护法，无论是那些下等土著，还是其他心怀叵测的降临者，若敢妄动，全部血洗！”

    “好！”

    折叠空间中，许多人都振奋，一个穆青根本不够，再有一名骑士过去，这就稳妥了，可以预防意外！

    哧！哧！

    第四名、第五名骑士先后闯关，结果都死了，被光焰包裹住后灰飞烟灭。

    这不仅跟血脉、根基、进化层次有关，还要看运气，最起码这名成功踏足在地球上的骑士自身都不知道为何能成功。

    “殿下，我去探寻一番，去去就来！”成功跨出折叠空间的骑士杨恒转身离去。

    而后，他化成一道银色电芒，极速而动，这个人很强，是枷锁境的高手，在整片崂山区域巡视。

    不久后他看到早先的那几人，来自麒麟巢的投靠者，直接绕过。

    很快，他又看到另外一股人马，蛰伏在暗中，正在低语密谋着什么。

    “还真有不开眼的马前卒！”骑士杨恒冷声道，而后，他如一架超音速轰炸机般从一座山峰上狂暴的俯冲过去。

    “哧！”

    刹那间，他右手中的银刀便如匹练般横扫，斩断巨石，割裂山丘，破灭整片森林，光芒耀眼无匹。

    噗！

    当即就有人惨叫，被拦腰斩断。

    锵锵锵……

    这里发生大战，片刻后五名来自麒麟旧巢的生灵被灭掉四人，其中一个被活捉，直接被杨恒提了起来。

    “凭你们也敢跟进化皇朝作对，就是你们身后的主子真正降临时也没戏，都要被灭！”杨恒提着唯一活着的俘虏离去。

    不久后，他回归折叠空间，将捉到的人扔在地上，立时有专人去审讯。

    “去见穆青了吗？”大齐皇子问道。

    “已经见过，得殿下的神药疗治，穆青断肢再生，恢复的差不多了，这几日都跟林小姐在一起。”杨恒回应道。

    接着，他又露出难言的激动神色，小声密报道：“据穆青仔细观察，林小姐体内的那座能量塔有可能是五星进化皇朝遗留之物，甚至更神秘！”

    “什么？！”这一刻，不要说那些骑士、统领等，就是大齐皇子夏宇都吃惊，这绝对是一则惊人的消息。

    五星进化皇朝，放眼浩瀚星空都算是庞然大物，这种道统底蕴太深厚了，他们的传承恐怖无边。

    真是要是得到能量塔传承，完全可以再造一个大齐皇朝。

    而且，地球上这种级别的皇朝能量塔有可能每年都可以动用一次，开启安全通道，接引大军过来。

    “恭喜殿下，注定要在这颗星球上成圣，到时候荣耀回归！”

    “辉煌已经拉开序幕，看来殿下是天选之子，谁与争锋？！”

    此时，楚风已经出关，领悟杀伐场域又一重要环节，他已经可以布置出简化版杀场，就目前来说杀伤力应该够了。

    事实上，现在容不得他继续参悟，这一领域的进步需要灵感，更需要长时间的揣摩，哪里还有时间耗下去。

    武当山老宗师、昆仑上的老喇嘛等一群人来了，跟他汇合。

    楚风取出几粒银色的药丸，直接递给最强的几人，告知他们，这可以让他们实现超级进化，能撕裂第八道枷锁。

    这些人吃惊，他们连第七道枷锁还没有机会挣断，就得到这种价值连城的宝药？简直跟做梦似的。

    最终，老宗师吴起峰，还有老喇嘛都突破了，成为枷锁八段的高手，一身实力暴涨！

    至于另外几人，很遗憾，没有能跨越天堑，只撕裂第七道枷锁，越过一道关卡而已。

    随后，楚风、老喇嘛、老宗师三人联手，将獒王脖子上的银色链子扯断，让他彻底恢复过来。

    当獒王服下一颗银色药丸后，也突破了，成为枷锁八段的高手！

    崂山，穆青微笑，这是发自真心的，她亲手触摸那座能量塔，灵魂都在悸动，感受到了一种苍远、恢宏的气息，让她激动到发抖。

    “您竟让我抚摸它，感触昔日那个进化皇朝的无上结晶体，我无比荣幸！”她带着敬语，对林诺依行大礼，这次可不是客气，而是发自真心的喜悦。

    林诺依平和而宁静，轻微点头，道：“可以构建那条安全通道了。”

    与此同时，楚风、老喇嘛等人已经接近崂山区域，在远处遥望。

正文 第四百一十章 林诺依接引皇朝

    （上章有失误处，纠正，应该是齐宇，不是夏宇。）

    崂山，苍翠欲滴，灵瀑垂挂，再加上特殊的能量物质“仙雾”缭绕以及盘旋在空中的白鹤，这里宛若仙家府邸。

    事实上，漫长岁月以前这里本是进化圣地。

    “还没有动静。”楚风他们来了，但相隔很远，避免被人发现。

    银松前，穆青激动而又喜悦，最终拜别林诺依，说是去告知大齐皇子等人去做准备，他们将构建祭坛，与能量塔对接。

    “咦，是那个女人，她居然复原了？”楚风当真大吃一惊，他看到穆青，行走在山岭中，身体完好无损。

    要知道，数日前他亲自动手将穆青废掉，现在竟断肢重生？

    獒王哪怕平日很沉稳，有英雄气概，但是现在却难以控制自己，满头发丝乱舞，眼睛直接红了，整个人都仿佛要炸裂。

    数日前的奇耻大辱怎能忘记，这个女人将他压制后，为他栓上一条细长的狗链子，在大街上遛着走。

    “别急。”武当山老宗师吴起峰开口，将一只手放在他的肩头，劝解与平息他的怒火。

    楚风也宽慰獒王，道：“我不知道她用什么方法恢复的，但没关系，到时候再斩掉她的手臂就是了，既然她恢复力不错，那就多伤残几次。”

    “有道理。”马王晃着锃亮的大光头，道：“獒哥这样可以让你更加出气，抓住她以后没事就剁她。”

    有麒麟旧巢的人出现，这是投靠大齐皇子的那批人，想在他跨界时为他护法，可却被支出来巡山。

    楚风发现后蹙眉，道：“你们先退走，我去看一看。”

    他掌握有究极呼吸法，能形神合一，融于天地自然中，同时也可以接近寂灭状态，寻常人难以发现他。

    穆青步履轻盈，走的很欢快，因为激动人心的时刻不远矣，大齐皇朝的这批人马不即将跨界，成功就在眼前。

    若是能整体降临在地球，他们将成为最强队伍之一，远胜很多星系的人马，具有让人生畏的竞争力。

    “殿下！”穆青来到折叠空间，先跪拜行大礼，感谢齐宇的救命之恩，然后告知他好消息。

    “那座能量塔最起码属于五星级进化皇朝，甚至更非凡！”

    所有人都动容，能量塔是一个进化皇朝的辉煌见证，更是心血结晶，只有在皇朝将破灭时才会去凝聚。

    而后，它会从世间隐去，静待未来绽放光芒，以冀再次崛起。

    穆青告知，那座能量塔没有任何问题，散发勃勃生机，帮林诺依淬炼进入体内的各种斑驳能量。

    “五星进化皇朝的能量塔极其不简单，凝聚一个辉煌道统的全部精粹时，惊天动地，吞食皇朝所在地的一切，必须得到星球意志认可才能成功。”齐宇带着郑重之色。

    也正是因为如此，林诺依体内的能量塔是无价之宝，曾获地球意志认可，自然能接引域外的生灵进来。

    “沐浴，更衣，筑建祭坛。”大齐皇子吩咐道。

    并不是要走个过场，而是很神圣的仪式，前贤手札中有提示，涉及到五星进化皇朝的能量塔，需要礼敬。

    “皇子掌握有控器领域的无上秘篇，只要能跟那座能量塔接触，想要让它易主都不难。”一位老者笑着说道。

    “一切当谨慎，我所掌握的只是残篇而已。”齐宇不敢大意。

    他们在这片地带构建祭坛，用特殊的石料堆砌，进展不快，甚至可以说相当的缓慢。

    因为，像是在体现某种仪式，根本快不起来，就是大齐皇子都参与在当中。

    远方，楚风看的莫名其妙，这群人跟老牛拉车似的，慢的过分，在那里堆灶台吗？

    他估量一番，等那些人将地上所有石材都堆积起来，最起码得到明天。

    同时，他敏锐的注意到一个骑士，可以出入折叠空间，跟穆青一样，成功闯过死关！

    “管你们要做什么，有什么阴谋诡计，到时候核弹洗地，引爆地球场域，我就不信你们都能熬住！”楚风自语。

    一切都准备好，就差这群人跨界！

    不过，隐约间，他还是略微不安，因为这群人也太郑重了，连那大齐皇子都虔诚筑坛，跟所有人一块行动。

    楚风在这里站立良久，在计算与推演怎么布置他的杀伐场域，如何才能最有效的斩杀这群人。

    “关键时刻，请昆仑山的一群大妖听我吩咐，瞬间投掷磁石来得及吗？”他略微皱眉。

    因为他要布的进攻场域哪怕是简化版，也要植入地下不少磁石，万一哪个环节出了问题，就会影响杀伤力。

    随后，楚风退出崂山，跟昆仑大妖汇合。

    “我估计还有一天时间，他们才会尝试跨界。”楚风说道，随后他们一起蛰伏起来，不想被人发现。

    楚风皱眉头，在琢磨进攻场域的事，真要临时布置，效率不高，而且只要有一块磁石植入错误，都会严重影响威力。

    “能不能集成呢？嗯！”突然，楚风想到某些器物，从空间瓶子中取出四根黄铜柱子。

    这是锁龙桩，从南海龙族黑螣太子那里夺得，能布下鬼打墙这种场域。

    “这就是集成的场域，取代成堆的磁晶、玉石等。”接着，楚风心头一震，睁开火眼金睛，仔细凝视，并用手不断摸索这四根黄铜柱子。

    他已经知道，这四根黄铜柱子名叫锁龙桩。

    楚风觉得，自己以前忽略了什么，它们不是叫鬼打墙桩，而是叫锁龙桩！

    他仔细研究，双目神光如电，发现一些端倪，最终以特别的场域手法激活一些符号，从黄铜柱子内蔓延出来。

    “锁龙桩，这东西真要彻底复苏，可锁蛟龙！”楚风大吃一惊，而后心头顿时火热，深入研究起来。

    晚间，楚风放下黄铜柱子，心中大定，虽然不能发挥出真正的锁龙威势，但是想要困人与伏杀等，比他临时布置场域要强，也更为方便。

    四根黄铜柱子，是某种场域的集成形式，现在楚风研究后，再次发挥时就不是鬼打墙那么简单了。

    清晨，金霞喷薄，朝阳灿烂，初升的太阳带着浓郁的生机，从海平面跳出来。

    整片崂山也跟着祥和起来，云蒸霞蔚。

    灵峰上，林诺依白衣如雪，绝丽出尘，她沐浴朝霞中，安静地看着大海，美目深邃，轻语道：“时间无多。”

    太阳升起，整片崂山都暖洋洋，生机与能量的浓郁度都很高。

    最终，穆青来了，带着喜色还有激动，请林诺依。

    楚风也开始出发，因为，有盘旋在天穹的异禽示警，告知折叠空间中有异动。

    他临去前不让众人跟随，且叮嘱道：“我自己进去就可以，一会儿你们按我的手势让外面执行命令！”

    这是提前商量好的，楚风不同的手势代表着不同的意义，也许是核弹洗地，也许是导弹雨……都是恐怖的大杀机！

    当然，还有最后一个手势，那就是失败，速速逃亡。

    折叠空间内，大齐皇朝数十人全都准备好了，立身在祭坛前，准备跨界，想进入真正的地球空间。

    “五星皇朝的能量塔，可以让我们无忧的闯过死关，从此以后海阔凭鱼跃天高任鸟飞，这颗星球将成为我们的造化地，那些土著如何与我们竞争！”

    “殿下是天选之子，注定要在这里成圣！”

    这些人很激动，有些在低语，期待跨界那一刻！

    随后，他们看到穆青，也看到那个白衣出尘的女子，在朝霞中带着光晕，散发神圣光彩。

    就是那些桀骜不驯的骑士等，也都略微出神，盯着那像是从画卷中走来的绝世丽人，都不再开口。

    他们对于这颗没落星球上的生灵有种优越感，认为这里的土著早已被淘汰，是当年辉煌时期那群失败者的后裔，血脉已经稀薄与斑杂，辉煌一去不复返，已然沦为最下等族群，当被蔑视。

    可是现在他们都一阵出神，忽然觉得这个女子是如此的圣洁，让他们自惭形秽。

    大齐皇子气宇轩昂，他动了，走到折叠空间边界处，凝视林诺依，虽然不是第一次照面，但是却从来没有一刻像现在这么心动。

    他露出温和的笑容，跟林诺依对话。

    林诺依微笑，良好的礼仪教育让她一言一行都自然而得体。

    远处，楚风皱眉，一只手已经举起，有昆仑的异禽在注视着他，只要他猛力挥落下手臂，那么这里就将遭受毁灭性攻击。

    楚风在倒退，拉开安全的距离，那只举起的手略微僵硬，他想到了林诺依跟他说的话：相信她，不会害他。

    终于，折叠空间那里发生惊人的变化。

    一座能量塔浮现，苍远、恢宏的气息铺天盖地，而后它放大，横跨崂山这边，也有一半挤进折叠空间，笼罩那座祭坛。

    最终，它将大齐皇朝所有人都覆盖，等于一条安全通道，带着他们跨界！

    穆青就守在一边，此时她喜悦的尖叫，忍不住想要放声高歌！

    杨恒也亢奋，直接长啸！

    楚风瞳孔睁大，那只手就要猛力落下！

    然而这时，那座塔平整的分为两半，从塔顶到底座，无声无息的分开。

    “啊……不！”

    那些骑士在大叫，他们的坐骑在痛苦嘶吼，暴露在这片天地间的刹那，他们的身上腾起炽盛的光焰。

    “砰！”

    一位强大的骑士统领第一个炸开，在火光中化成灰烬。

    “殿下，快运转控器领域的无上秘篇啊！”一位老者大叫，结果也在瞬息间炸开，焚成灰烬。

    “啊……”

    “不！”

    这里一团又一团火光腾起，有的更是直接爆碎，如那绚烂的烟花绽放。

    “不要啊！”有人惊怒，带着恐惧。

    林诺依白衣洁净，清丽如仙，她舒展双臂，姿态优美，让那分开的能量塔飞回，并重新合二为一。

正文 第四百一十一章 谈笑间樯橹灰飞烟灭

    “啊……”

    附近，那些骑士很惨，有的头颅直接消融，有的则身体炸开，这里到处都是人形的火炬，如同地狱的火光在跳动。

    大齐皇子周围是成片的经卷，一篇又一篇光，映照出漫天星斗般的文字，很炫目，那是圣文，不具备惊世能量，但却可以化危机为祥和，要保住他的性命。

    然而，他的双足依旧被火光吞没，沿着小腿向上蔓延，形势糟糕之极，齐宇口诵真经，加持圣文。

    同一时间，他在运转控器领域中的无上秘篇，想夺能量塔！

    所有这一切都生在电光石火间，快到任何旁观者都反应不过来，便生这种剧变。

    瞬间而已，犹若火山爆，成片的强大进化者被焚成黑灰。

    骑士杨恒像是一只受伤的野兽，双目猩红，充满血丝，脸上青筋毕露，在看到惊变后立时向前扑杀。

    穆青姣好的面庞上原本带着笑容，可是，一刹便是天堂与地狱之别，她的面部表情凝固，接着如同疯，尖叫着向前冲去。

    楚风脸上的表情非常精彩，变了又变，从开始时的惊怒与伤感，再到愕然，最后是震惊与喜悦。

    这种惊变着实让他那颗强大的心脏有点受不住，因为，他的那只举在半空中的手都已经力，直接就要挥落下去。

    若非他掌握有究极呼呼吸法，他的精神与肉身融合，形神合一，从而反应远其他进化者，他险些就下了杀伐令。

    最后关头，他硬生生定住自己的手掌，没有落下去，并对远方摆了摆手，差点就导致核弹洗地。

    呼！

    这一刻，他不加掩饰，全面爆，周身毛孔在喷能量精气，像是一架人形的宇宙战舰，横渡长空，迅疾而猛烈。

    他怕林诺依出事，狂而行，同时全身能量聚集，远程进攻！

    哧啦一声，在他的左手心一枚雷霆符号闪耀，凝聚成一杆闪电长矛，被他第一时间掷出。

    半空中，雷霆呼啸，炫目的光束要刺瞎人的双眼，闪电长矛横空而至，砰的一声击中杨恒。

    他虽然反应很快，侧身躲避，但依旧被洞穿左肩，带起大片的血花，爆出一个血洞。

    不过他的身体也只是稍微受阻，依旧在向前扑杀，恨不得立刻撕碎林诺依，现在他的眼中没有其他敌人，只想除掉这个白衣女子。

    哪怕她绝代倾城，可杨恒依旧视她为魔女，他的心都在滴血，那是一群潜力无边的精锐骑士，是大齐皇子成圣的班底所在，结果一息间近乎全灭。

    祸乱的根源就是这个女人，那出尘的身姿，平和的气质，宛若谪仙子，可是她一念间而已，大齐皇朝的人马就灰飞烟灭。

    哧！

    一道雪白的剑光飞来，那是楚风肺部蕴养的庚金气，化作煌煌剑光，极斩至，阻挡杨恒。

    楚风心中焦急，距离有些远，现在只能远程攻击。

    同时，他祭出鲜红的飞剑，像是一条来自岩浆中的赤色蛟龙，盘旋而上，俯冲过去，立劈穆青。

    杨恒与穆青两人针对林诺依，疯般进攻，想立刻扑杀掉她的性命。

    “你们这群土著都该死！”

    杨恒手持一口银刀，光华四射，硬撼楚风的庚金剑气，在那里划出白芒芒的刀气，剖开山地，毁掉森林。

    穆青也披头散，尖叫着对抗飞剑，逼近林诺依。

    在此过程中，楚风手持金刚琢，风驰电掣，终于接近。

    林诺依并未慌乱，保持着镇静，并已经看到他，一身白衣在成片的火光中分外醒目，不染焰火，清新脱俗。

    此刻，她有一种惊人的美，做出这样的大事，一个人覆灭一条“星路”上的进化皇朝人马，举手投足都有一种空明的美。

    齐宇在夺的她的能量塔，想控制在手扭转败局。

    只是他失望了，那能量塔才被他摄过去一段距离，便迅转动，脱离那片范围，向着林诺依而去。

    “星能量塔！”他大叫，脸上写满震撼，心都在抽搐，在滴血，他有无边的失落，这比他们预料的还要惊人。

    可是，他失之交臂，就这么错过。

    星能量塔啊，只要他能夺到手中，给他足够长的时间，便能比开创出一个比大齐还辉煌的进化皇朝。

    一切都晚了，那个看起来美丽出众，神态祥和与宁静的女人，弹指间便让他输掉一切，所有人马都将葬送在这里。

    “啊……”齐宇大叫，这是他第一次失态，哪怕在星路上经历那么多险死还生的事，他都没有如此。

    已经来到地球，进入他的祖辈曾经征伐过的星辰，甚至窥到成圣的希望，结果却在最后的关头大败。

    他心中滴血，身体痉挛，神魂都在颤抖，太不甘心了，他的班底被毁，倒在道路的尽头，只差一步啊，前方就是光明，就是成功的所在。

    呼！

    古朴塔身能量翻涌，恢宏而苍远的气息像是从远古传递而来，刹那降落，将林诺依笼罩在里面。

    同一时间，楚风呵斥，一头丝都被大风吹的向后飞舞，他掷出金刚琢。

    这样的霸道一击，他原本是想留给大齐皇子的，可是看到杨恒那雪亮的长刀劈向林诺依，他唯有果断掷出。

    不过，他也用了巧劲，没有竭尽全力的砸出，并且附着一股精神力，随时可以引导，以操控雪亮的手环。

    砰！

    骑士杨恒手中的银刀炸开，被砸的四分五裂，同时一团黑色的火焰蔓延而出，在他身前爆。

    那是太阴火精，是一种非常高级的能量。

    噗！

    杨恒的胸前、腹部等地被黑色光焰触及，被太阴火精烧的千疮百孔，身体颤动，踉跄倒退，这种火光他根本受不了。

    “一群失败者的后裔，你们都给我去死！”他痛苦嚎叫，将手中断刀猛力掷向林诺依。

    这一刻，楚风阻止不了，但是却没有悲剧生，那寒光闪烁的断刀砸到能量塔上后直接被震落，攻不进去。

    楚风那提起来的心终于放下去，所谓的星能量塔很神秘。

    同时，他以那缕附着的精神催动金刚琢，因为这一次没有全力砸出，击中银刀后，倾泻太阳火精之际，度就已经放缓。

    他没有全面驾驭，而只是以精神力轻轻一拨，改变方位，擦着疯狂进攻过来的穆青而去。

    “啊……”

    穆青一朝被蛇咬十年怕井绳，上一次就是被太阴火精烧成重伤，也是因此而导致楚风袭杀成功，将她废掉。

    现在再次见到这种黑色的火焰，她本能的畏惧，甚至熄灭心中想要报复林诺依的怒火与冲动，快倒退。

    砰！

    楚风用精神力震动金刚琢，让它喷薄太阴之火，顿时有些乌光溅落在穆青身上，让她惊惧而叫。

    轰！

    事实上，楚风的目标根本不是她，只是搂草打兔子顺带为之，他真正想主攻与灭杀的是大齐皇子。

    楚风的精神力猛然爆，最后轰在金刚琢上后，就果断离开。

    金刚琢内剩余的太阴火精全面喷薄而出，撞入前方那片地带。

    那里，虚空中浮着一张又一张枯黄的纸，可是它们都在光，接着燃烧，像是一轮又一轮骄阳！

    所有纸张上都有文字，映照出来，烙印虚空中。

    那是圣文，是真正的圣人所写的文字，可是在带来之前就磨灭了恐怖的能量，只留下莫名的祥和。

    因为，域外生灵进入地球时动越强的攻击，那么遭受场域的反击之力越可怕，所以真要是具备圣人能量，进行对抗，那么这里直接会化作人间地狱，万物都要毁灭。

    即便如此，只有祥和，没有圣人能量，大齐皇子被保护的同时，双足却也被点燃，难以全面护住自身。

    他想要坚持，希望能够熬过那短暂片刻间，一旦成功闯过死关的话，那是就真龙归沧海，朱雀腾九天。

    到时候，地球上的土著哪个能挡他？什么星能量塔，全都是他囊中之物，那清丽绝世的女人要受到他最可怕的惩罚！

    可是，现在金刚琢飞来了，带着浓郁的太阴火精，倾泻而下，这是一场灾难。

    在这片地带，大齐皇子周围尽是经卷，悬浮空中，不仅保住了他，而且还在庇护近前的人。

    事实上，也只有他身边的人还活着，其他都在第一时间形神俱灭。

    因为，那群人太强，现阶段地球意志不允许他们踏足这片古地，都是被击杀的重要目标。

    太阴火精倾泻，乌光腾腾，打破平衡，很多经卷原本就在磨灭，在燃烧，现在火上浇油，毁坏更迅。

    一息间，那被庇护的人都惨叫出声，他们周围的圣文炸开，不断消失。

    “救我！”

    有骑士满面痛苦，在哀嚎，银色甲胄熔化，令血肉“哧啦”作响，冒出一阵阵烟火，接着马上砰的一声四分五裂。

    “天谴啊！”一名中年男子实力很强，但现在却满脸的绝望与惶恐，向折叠空间爬去，可他被光焰烧的四肢消失，成为灰烬，剩下的躯干也如焦炭般，最后的回光返照，他颤抖着，嘴巴与喉咙都被烧穿，不出声音，而精神思感却传出：“昔年，我们的大齐皇朝的主力作为进攻小队之一，接受排名第十二的星辰道统的统驭与安排，和其他队伍一起从崂山这条‘星路’杀进这颗星辰，结果遭遇灭顶之灾，留下尸骨无数，现在……又遭天谴！”

    他以肉眼干枯，而后在风中灰飞烟灭，那最后的恐惧心念声音像是一个鬼魂的反思与忏悔。

    还有人至死强硬，嚎叫着：“皇子要为我们报仇啊，杀光这颗星球上的土著。”

    林诺依再次有所行动，身在能量塔中，直接腾空，撞向大齐皇子那里。

    砰！

    被太阴火精冲击的圣文，原本就在毁灭，而现在又被能量塔撞击，更加迅地瓦解，全面崩溃。

    楚风哑然，他原以为这次林诺依冒失了，终于第一次这么的冲动，比他还热血，结果现在看来，一切还在她的掌握中。

    不过，这也让人惊叹，他亦欣赏。

    她心中有底，一切都在预料中。

    “啊……”

    大齐皇子长嚎，披头散，道：“土著，失败者的后裔，你们早晚会被灭族！”

    他知道大势已去，无法坚持，果断转身，想要冲进折叠空间中，没有圣文保护的话，他立刻就得死。

    锵！

    楚风的脊椎骨光，有浓郁的能量化作龙蛇，腾出身体，接着又像是一杆金色战矛般，破空而去。

    噗！

    战矛刺目，光华慑人，将齐宇的后心刺透，在那里炸开，血光崩开。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百一十二章 林魔女

    楚风略感意外，大齐皇子竟被他的能量战矛直接刺透，伤的很重，血溅山林，在他看来齐宇的进化层次非常高，能伤及部分皮肉就不错。

    齐宇闷哼一声，但却没有驻足，飞扑向折叠空间。

    他被一矛洞穿，并非他实力不济，而是不敢动用那一身能量，怕遭遇场域更为可怕的反噬。

    域外生灵强行跨界，实力越强越困难，他在隐忍，没有爆发，心中怒焰无边。

    终于，他冲进折叠空间内。

    在他周围的那些经卷，那些枯黄的纸张，宛若经过千万年的时光冲刷，第一时间破损，而后全部磨灭。

    这是圣人笔墨，为圣人手书！

    磨去能量，仅留祥和，可庇护他平安，可现在全部毁于一旦。

    至此，齐宇才止步，周身都是光，爆发出骇人的能量波动，一瞬间，胸口部位的血洞消失，肉身痊愈。

    不过，他也在痛苦低吟，向下望去，双足被火光包裹，依旧没有熄灭。

    哪怕他闯入折叠空间中，依旧在焚烧，甚至从小腿蔓延了上来。

    “红尘业火！”他声音颤抖，第一次露出惧意，他终于知道磨灭大齐皇朝强者的能量属于哪一种。

    这不光是场域的能量，还牵引出的业火！

    十大最强星辰世界，其中的佛族一脉都十分忌惮这种火，可想而知它的威能。

    齐宇站定，回头看向林诺依，眼神中是丝丝缕缕的银线，他咬牙切齿，双目充血，眼角都要瞪裂了。

    他原本气宇轩昂，英武十足，可现在面部表情有些狰狞，这次……一败涂地，全都是因为那个女人，败在她的手中。

    随后，他看向楚风，眼睛冷冽无比，刚才他的后心被洞穿就是出自那个人的手笔，让他愤怒，憋屈。

    进化到他这个层次，枷锁境的人怎能伤他？若非刻意压制自身，不敢动用能量，怎会负伤！

    “土著！”

    到了最后，他口中只吐出这样两个字，只有他自己才能听到，牙齿咬的下唇都在淌血，但他却不知道疼痛。

    还能呵斥吗，还能轻蔑对之吗？他没脸再咆哮，那样会让他自己都看不起自己，一败涂地啊。

    回首时，在他的身边还有四人，都带着业火，在地上翻滚，仅这四人得圣人经卷庇护，跟他退回来。

    但是，眼看也活不成了，满身都是业火。

    就是为他持剑与捧着经卷的侍女，现在也都魂断地球空间入口处，化作白骨，又成灰烬。

    “啊……”

    到了最后，大齐皇子大吼，那是不甘，还有心中的怒怨，他犹如困兽，发出近乎绝望的凄厉长嚎声。

    而后，他锵的一声斩断小腿以下部位，阻止业火蔓延，他熬不住了，再这样下去他整具躯体都会成为焦炭。

    鲜血淋淋，他却不知道痛。

    嗖！

    他腾空而起，从怀中取出一块水晶，通透明亮，在当中有一团鲜红，流动赤霞。

    水晶中封印着神药汁液，齐宇捏碎水晶，将所有鲜红药液都吞进口中，而后头也不回的飞走，他的速度极快，像是一道闪电，刹那消失在折叠空间深处。

    在此过程中，他都没有回头看一眼那几名倒在地上哀嚎、满地翻滚、死去活来的骑士。

    因为，他知道这些人活不了。

    楚风没有追击，因为，他知道真要深入进去的话凶多吉少，哪怕大齐皇子失去双足也很可怕，毕竟进化层次极高。

    那里可不是外界，楚风不敢妄动，在那折叠空间中，齐宇一定会全力以赴。

    林诺依注视他远去，也没有追赶，被接近透明的能量塔守护，双足站在残枝败叶上，自始至终她都很镇定。

    “吼……”

    杨恒怒发飞舞，身上有几个窟窿，那是被太阴火精焚烧所致，他终于排出那种高级能量，赤手空拳向楚风还有林诺依杀来。

    只是，他已经这个这样子，一身实力锐减。

    同时，穆青身上的少许太阴火精也熄灭，杀了过来，这两人披头散发，都很疯狂，带着无边的怨气还有杀意，如同疯魔。

    锵锵锵锵！

    到了这一步，楚风根本不想浪费力气，从空间瓶子中取出四根黄铜柱子，果断抛出，插入四个方位。

    “啊……”穆青尖叫，被困的刹那，眼前迷雾汹涌，电闪雷鸣，她寸步难移。

    杨恒也惊怒，一步踏出，天地像是被替换，四周迷雾浓重，头上雷霆不断炸开，闪电随时落下。

    四根黄铜柱子来历非凡，现在只是初步激活内部一些符号而已，便足以能困住他们。

    锁龙桩，这样的名字可不是随便起的。

    楚风站在一根黄铜柱子近前，张嘴吐出一道雪白庚金气，如蛟龙盘旋，煌煌剑光慑人，噗的一声将杨恒的头颅斩落在地。

    “这颗蛮荒星球，这片没落之地……要成为我的埋骨地，我不甘啊，竟死在当地土人手中！”

    骑士杨恒头颅落地后还没有彻底死去，精神波动剧烈，不甘心，倍感憋屈，他已跨界成功，却还是被杀。

    “蛮荒星球上的土人？”楚风并没有动怒，语气平和，道：“回首当年，各星系皆来朝拜，你们所谓的大齐皇朝也只是当中的一员，借崂山后方的星路来朝圣，也配傲慢？”

    砰！

    杨恒被锁龙桩内的闪电击中尸体，最后的精神也溃散，彻底死亡。

    噗！

    穆青中剑，左臂坠落，她哀嚎不止。

    被楚风张嘴间吐出的庚金剑气斩断一臂与一腿，将她废掉。

    “有些可惜，让那位皇子逃走了。”楚风看着折叠空间。

    不远处，那几名被业火淹没的骑士，形神俱灭，除却一个齐宇外全灭。

    林诺依收起能量塔，它缩小到两寸高，刷的一声没入她的体内，消失不见，她转身看向楚风，目光清澈。

    “嗯，还有人，我去解决！”楚风让林诺依注意保护自己，他腾空而起，如一只鹏鸟般划过长空两千多米远，也就是四五里地。

    砰！

    当他降落在地上时，金刚琢已经出手，最强大的那个外星人当场被击毙，被打成一团血雾。

    他们是来自麒麟巢的人，曾说要为大齐皇子护法，可是却都被支开了，让他们去巡山，不被信任。

    刚才大齐皇朝的人马覆灭太快了，转瞬间败亡。

    这些人听到动静后，第一时间杀来，结果遇上楚风。

    这时，老喇嘛、獒王等一群昆仑大妖也杀来了，在远处呼喝着，喊杀震天。

    最起码，他们的声势很大，一个个血气滔滔，尤其是如今已经挣断八道枷锁的老喇嘛脑后生佛光，坐下一头黄金狮子，卖相惊人，跟神佛似的。

    而吴起峰老宗师则身负太极图，阴阳二气流转，也很骇人。

    麒麟旧巢的几人，最强的人被楚风秒杀，现在又看到这么一群大妖扑杀而来，心中怯战，转身就走。

    砰砰砰……

    结果没什么悬念，剩下的几人全灭，一个都没能逃走！

    最主要的原因是，这几名降临者都不成什么气候，真要是有骨气的强者也不会来这里上赶着帮人护法。

    一群大妖冲到折叠空间入口，见到林诺依后，一个个表情要多精彩有精彩，全都瞪着眼睛，惊为天人。

    因为，他们筹谋很久，都准备核弹洗地了，结果却被这个漂亮的不像话的女娃于弹指间解决问题。

    “妖仙？”马王大咧咧，直接这么开口。

    老喇嘛口诵佛号，慈眉善目，而后……一巴掌将便宜徒弟马王扇一边去了。

    一群大妖对林诺依相当的敬佩，感觉惊艳，这种手段，这样的结果，远超他们的预料。

    “看到进化皇朝的人全灭，这心情真是太舒畅了。”雪豹王叹道。

    一群大妖都点头，跟林诺依套近乎，相当的客气，总觉得这女娃太了不起。

    “不是一家坑，错，不是一家人不入一家门，坑的这股皇朝人马好惨，哈哈，我为什么这么高兴。”有昆仑大妖这么说道。

    时间不长，一群人就熟悉了，毫不见外。

    甚至马王还自来熟，干咳道：“弟妹啊，你的确比我那女儿漂亮上那么三分，难怪楚风兄弟不肯移情别恋，我原本还想做他岳父呢。”

    林诺依微笑。

    其他人都无言，马王那女儿身高一丈，膀大腰圆，也只有马王自己外加一个大老黑（大黑牛）认为她闭月羞花。

    砰！

    马王直接飞了，被慈祥的老喇嘛一脚踹飞。

    “林魔女，楚魔王，放我出来！”

    这时，穆青尖叫，被困在锁龙桩间。

    “林魔女？分明是仙子好不好！”雪豹王等人不爱听，林诺依只身灭一部皇朝人马，让他们惊艳与赞叹。

    “其实也不错，林魔女，楚魔王，这挺般配的。”盘丝洞的盘王开口。

    就是武当老宗师都微笑，现场解字，道：“楚字上半部为林，林字下一人为楚。”

    “妙极，是这样。”一群大妖可不是文盲，比如昔日的大黑牛、东北虎等，精研数国语言，准备去洗劫世界各地。

    然而，老宗师吴起峰却又忽然不说话了。

    “林魔女！”穆青依旧在叫。

    楚风将锁龙桩收起，将穆青放了出来，交给獒王处置。

    “算了，给她一个痛快吧。”獒王没有折磨她，取来一柄大刀，噗的一声将她的头颅劈落，结束穆青性命。

    连进化皇朝的一群强者灰飞烟灭，獒王心中的屈辱与怨气也跟着散开。

    事已至此，崂山一战落下帷幕。

    “可惜，没有看到核弹洗地的壮阔场面。”

    “总有机会的。”

    “希望永远不要出现那样一幕，那意味着我们都已经束手无策。”

    昆仑大妖们在谈论。

    明月高挂，海面倒映出灿灿圆月。

    楚风与林诺依已经出海，坐在翠绿竹筏上，一会儿在碧波上漂浮，一会儿又在月下的天空中横渡。

    海面上波光粼粼，偶尔有海鱼跃出水面。

    月光下，林诺依整个人都沐浴上一层洁白光辉，莹白面孔精致无暇，美目清澈，十分清艳与明丽。

    此时，海面上飘着香气，她正在享用楚风的劳动成果，比如南海龙肉汤、烤鹏翅等。

    “这是我第一次吃你亲手做的食物。”林诺依现在也很放松，不再那么冷艳，甚至略带慵懒，坐在竹筏上，看着宁静的海面中的星月倒映，又看向楚风。

    “以前不会做，直到总是被那些兽王、禽王追杀与找麻烦，我的厨艺才突飞猛进。”楚风笑道。

    听他这么说，林诺依不禁笑了起来，很灿烂，她很放松，想到他整理出来的那个美食排行榜，真不知道说什么好。

    想到过去种种，她脸色柔和，跟楚风在一起很轻松，随后她收回目光，看向天边，遥望星空的彼岸。

    这个晚上，楚风已经多次见她凝视星空尽头。

    “今天虽然一切都在你的掌握中，但还是有风险，万一齐宇跟你玉石俱焚，不退走，直接冲出来对你全力出手怎么办？还有麒麟旧巢也有人杀到，只有你一个人的话很不利。”

    楚风提及白天的事。

    “他们攻不破能量塔。”林诺依开口。

    然后，她略微犹豫，轻叹道：“其实我想将你从这件事中摘出去，树大招风，你现在引起太多的人的注意。”

    林诺依告知他，暗中有麒麟巢的强者赶到，她与他们有约定，共击大齐皇朝。

    这几名强者可不是被骑士杨恒斩掉的那几人，而是真正的高手，可惜，这次楚风把那几人要做的事情给抢着做了，他们都没用出手。

    楚风闻言，吃了一惊。

    “齐宇实力强大，目前不可能跨界成功，最可能闯过死关的便是较弱的几名骑士以及齐宇的侍女。”

    林诺依说，一旦发生那种事，她会以能量塔护着自己，将那些人引到远方的一座山谷中，由那麒麟巢的几名真正高手解决。

    “你竟能跟他们联系上。”楚风看着他。

    “麒麟旧巢内有人对大齐皇朝无比仇视，他们来自同一颗星球的另一圣地，但他们的圣女一直还没有过来。”林诺依述说。

    林诺依道：“其实这次放走大齐皇子也好。”

    楚风诧异，问道：“为什么？”

    “齐宇进化层次颇高，在很长时间内都无法跨界过来，而那颗星球上跟大齐皇朝对立的另一个道统的圣女还在路上，即将赶到，两人会在折叠空间相遇，将有生死一战。”

    林诺依这样断言，她肤色白皙，沐浴洁白月辉，晶莹身体略带薄雾，明眸灿灿。

    楚风听闻后都有些怀疑，林诺依是否故意放走齐宇，让他跟人去两败俱伤，跟那所谓的圣女互相牵制。

    “嗯，你考虑的很透彻，林魔女比我厉害。”楚风打趣。

    林诺依直接给了他一个大大的白眼，这种表情很少见，冷艳气韵下难得一现，略有妩媚。

    当林诺依起身，再次站在竹筏上遥望星空时，不知道为何，楚风觉得她似乎相隔很远，被月光与白雾笼罩。

    这一夜，天下震动，有些消息终究是传了出去，一个进化皇朝覆灭，整体灰飞烟灭，震惊各路势力。

    就在这一夜，各座名山所对应着的“星路”上的生灵躁动，非常不安，来自各星系的人马准备迅速降临。

    趁现在没有人阻击，他们想跨界。

    因为，在这些人看来，一个进化皇朝被人阻路，而直接覆灭，太过恐怖！

    当夜，天下震撼，各条星路不时开启，闯关者不计其数。

正文 第四百一十三章 互道珍重

    这一夜各地不安，有某种莫名的躁动。

    无论是城市的周围，还是偏远的无人区，都有莫名生物在出没，发出瘆人的低鸣。

    繁星点点，圆月原本很明亮，但是到了深夜后竟浮现暗红色，像是被浸染，凝出一层淡淡的血雾。

    各地越发不宁，所有生物躁动，气氛很压抑。

    可以看到城市周围成片的大山间，折叠空间中有庞大的身影在走动，偶尔仰头嚎叫，震的夜空都在颤栗。

    更有猛禽扑棱棱展翅，阴影覆盖山峰，缭绕可怕煞气。

    最为严重的自然是名山大川，这些地带山岭深处，那莫测的折叠空间内，有一双又一双眼睛在黑夜中亮起，有的很正常，有的则如同灯笼那么大，还有的睁眼刹那若闪电划破伸手不见五指的的漆黑地带。

    名山后，那是一条又一条星路，连接着其他星系，现在有一些生灵要闯关，要跨界过来！

    甚至，不少已经在行动中！

    有人监测到，在各地一些恢宏的山脉间，不时有光芒腾起，在激烈的绽放，如同一团又一团神火。

    漆黑的林地、神秘的沼泽等地，不断被这种光划破，瞬间照亮。

    这个夜晚，无论是人类还是异类都很不安，许多人注定无眠。

    因为，小部分人们知道，当太阳再次升起时，这个世界也会就不一样了。

    许多机构、组织以及个人，都在暗中谨慎观察各地情况，心情颇为沉重。

    当然，也有不少人无知无觉，相对来说他们是幸福的，没有忧虑，不被那种压抑的气氛所影响。

    甚至很多人还在谈论其他，精神愉悦的探讨。

    现在对所有人来说，崂山发生的事都很神秘，欲揭开真相。

    虽然传出一部分消息，但是依旧有些扑朔迷离，那可是一个进化皇朝，可是说灭就灭了。

    据闻，足有数十位进化层次非常的高的生灵，一个个都无比强大，最起码目前地球上没有那种可怕生物。

    可是，这么多域外高手在一日间化作历史的尘埃，光想一想就可怕。

    普通人在谈，说起这些事很兴奋，彻夜难眠。

    “到底发生了什么，是楚风出手还是另有其他人？”

    “有人说，一个谪仙子出世，将那个皇朝葬送，还有人说是楚风用场域这种非常规的不对称手段坑杀一群域外生灵。”

    崂山之事像是一个深海炸弹，爆出惊涛骇浪，冲散天际的云朵，影响太大。

    别说其他人，就是楚风的熟人千里眼、顺风耳、叶轻柔他们都目瞪口呆。

    崂山一役，皇朝人马覆灭，这股风波席卷天下。

    如果不是楚风的通讯器早已关闭，肯定被打爆了。

    而机构、组织等也对崂山事件格外关注，他们在监测各地名山，在观察折叠空间，自然敏感地意识到，这可能跟崂山惊变有关。

    大势力了解的多，自然得出的结论也相对准确。

    大齐皇朝覆灭，导致名山所对应的那些星路上的人与兽皆躁动，故此都想尽快踏足到真正的地球上来。因为，他们也怕被阻击，怕被人堵在折叠空间中。

    以上是一机构得出的结论。

    毫无疑问，地球上有些势力或者个人与异类，跟那些名山中的生物与联系，不然的话那些星路上的降临者不可能第一时间得到消息而导致不安。

    的确，这些组织、机构猜对了，因为得到禀报，而让一些域外的进化者生出忧虑。

    比如，三山五岳中的雁荡山，其群山深处，折叠空间内，就有人在低语。

    “一个皇朝覆灭，只是几人所为？我怎么觉察到某种阴谋的味道，这颗星球上有遗族，血统不凡，会是他们在暗中出手吗？如果是这样，我等前路一时间可能要受阻。”

    “即便如此，我们也不能立刻都去闯死关，过于强大的体质与精神，当下踏足过去的话会遭受这颗星球意志的针对，十分危险，可以让子弟先行。”

    在其他各地也都有类似的观点与声音。

    清晨，许多人爬起来第一件事就是看崂山后续报道。

    有人揭露隐情，崂山一战，那股皇朝人马全军覆灭是楚风与人联手所致。

    也有人说，天神生物的林诺依得到莫名传承，跟楚风联手，坑杀那队可怕人马。

    还有人说，地球上遗族出现，来自喜马拉雅山，来自海外仙岛等地，被楚风引到崂山，共灭大齐强者。

    不管怎么说，这里面都有楚风的身影，根本摘不出去，自然引发各地人们的惊憾，都非常吃惊。

    在人们看来，这已经算是揭示出部分真相。

    “这位小叔爷，他这不是要捅破天，而是要登天成神啊。”异类中的熊坤、胡生等都被惊呆。

    哪怕早有心理准备，心脏也有点经受不住，在他们看来，每隔一段时间楚风都要出来吓一次人，动静越来越大！

    这个清晨，大量的人在谈论崂山事件。

    然而，当接下来当各大网站、众多新闻媒体平台放出一则重磅消息后，人们傻眼，被转移目光，全被惊呆。

    一条名山一条路，外星人如雨下！

    这种报道可谓石破天惊，震撼各地，在全球范围内惊起大浪。

    事实上，各大机构、组织等已经足够审慎与小心，监测一夜，仔细的探查与求证，他们才得出结论，域外生灵大规模跨界！

    很多普通人在昨夜已经觉察到一些野兽躁动，但是根本没有想到，已然变天！

    网络上大爆炸，现实中街道上人头攒动，到处都是身影，一夜而已，地球从此要步入未知轨迹吗？

    据一些机构初步观察，昨夜很多生物闯关，有人形的，也有兽类、猛禽等，更有不可理解的生命形态，大批次的踏足地球。

    其中，许多生命体都被焚成耀眼的火光，永远的消失，但还是有成功者，有熬过死劫的生灵降临。

    外界，天翻地覆，全球大讨论，很是惶恐。

    崂山外，很遥远的海上，却是另一番情景。

    朝霞蓬勃，海面上是成片的碎金，十分的灿烂，楚风与林诺依泛舟，十分地悠闲。

    楚风在钓鱼，直接钩上来一只两万斤重的大海龟，起初这只龟还震怒，想要倾覆翠绿竹筏，可结果看到楚风后当时就蔫了。

    “魔王大人，别吃我啊，自己人，我来自东海龙宫，效命于龙女大人，上次你去海底，我还曾经去迎接。”

    楚风无言，这个世界还真小，在海中垂钓都能钓上来一只会说话的灵物，而且还认识。

    将两万斤重的大海龟放走后，他也没心思钓鱼了，而是看向林诺依，总觉得她有些飘渺，有些遥远。

    这种感觉很特别，两人分明在一起，近在咫尺，可是却总觉得她随时要远去般。

    “你是不是要离开？”他终于忍不住问道。

    林诺依就在近前，在朝霞中很安静，沐浴金辉，竟有几许神庙**奉的神祇的气韵，不染人间烟火。

    “是的，我要远行。”她答道，没有隐瞒。

    “要走多久？”

    “很久很久，也许百年，也许千年，也许一万年，或者回不来了。”林诺依答道。

    她瓜子脸，白皙晶莹，眉目如画，身段修长，白衣还有长发在海风中飘起，迎着红日，整个人都仿佛在发光。

    楚风看着她，一时间没有说话。

    海上略微起风，在旭日下霞光于海中闪耀，远处一头巨鲸跃出海面，像是不甘困于水泽，要化鹏而去。

    噗通！

    鲸身落下，白浪击天，波涛翻涌，打破宁静。

    “要走那么久？”楚风询问。

    “是的，要离开了。我得到一座能量塔，这个道统生根于星空的彼岸，寂灭于地球，得到它时很多事便已被我承接下来。”

    林诺依轻语，有些事没有隐瞒，她要离开，很有可能不再回来。

    前路怎样，她也不知道，甚至在能量塔中看到的景象匪夷所思，那片古地有可能超越百强星辰所统驭的宇宙范围，光怪陆离，不可名状。

    而这些只是一鳞半爪，她只看到一角而已。

    楚风醒悟，怪不得她在夜晚总是遥望星空的尽头，他忍不住一声轻叹。

    他很想说，跟她一起上路，过去探险，但是他最终没有张开口，因为这里还有他的父母，还有其他。

    很冲动的一走了之，与他相关的那些人怎么办？

    林诺依脸色柔和，看向他，道：“你要保重。”

    是他该对她这样说才对，听到这样的话语，楚风一时冲口而出，道：“我跟你一起过去。”

    “不！”林诺依摇头。

    “将来我会踏上星空，会去找你。”楚风这样说。

    林诺依摇头，而后微笑，道：“离别不用这样沉重，平平淡淡归真，多少年后回首，我们都可以寻到一段岁月，有真挚，有感动，有些许不舍，这就足够了，算是一段弥足珍贵的记忆，值得珍藏。”

    她很洒脱，比男子还能拿得起放得下，也许是理性，早就看到未来，也许是自控力超强。

    “我还真是一个凡人。”楚风说道。

    林诺依理了理自己飘起的晶莹长发，又温柔地帮楚风整理了被海风吹起的衣领，十分恬静，道：“让我们互道珍重。”

    楚风点头。

    林诺依带着笑，很平和，放下一切。

    最近林诺依被黑的不要不要的，我也被黑了，好久都没敢冒头，好惨。接下来，我准备酝酿一波可以让人激动的情节，仔细想想。

    同时帮人做个广告：一双神奇的眼睛，一把手术刀，改变别人的未来《整形医院小相师》。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百一十四章 世界不一样了

    碧海上，竹筏载着楚风与林诺依。

    两人提起过去，谈及现在，在这分别之际没有沉重，也无热烈，的确都很宁静与平和。

    有些事无需细想，时光荏苒，多年以后，各自的人生的轨迹肯定早已大不相同。

    楚风抬头，有些画面能够映照心中，那接下来的时光里，他应该会娶妻生子，而林诺依在星空的彼岸，她会怎样？

    想到这些，他摇了摇头。

    竹筏破开海水，回归崂山。

    此时，天神生物内非常不安宁，高层震动，进化皇朝的人马覆灭于崂山深处，对他们的冲击非常大。

    而外界也一片混乱，一座名山一条路，域外的生灵正在大规模跨界，死去大片的降临者后，部分人成功过来。

    楚风没有理会这些，他来送林诺依远行。

    时间过的很快，到了夜晚当明月高挂时，崂山一座灵峰上，一株银白的松树发光，林诺依就站在树下。

    楚风距离她有段距离，在后方凝视。

    崖壁上，她很飘渺，被夜间的雾还有月华缭绕，身影美丽，但却有些不真实。

    “再见！”林诺依回首，看向楚风。

    “保重！”楚风站在原地，注视她离开。

    前方，成片的符号浮现，崖壁上有一条神秘的星路开启，发出微弱的光，通向未知之地。

    林诺依的能量塔出现，嗡的一声轻颤，她踏向那条发微弱光芒的道路上，整个人瞬息模糊。

    她挥了挥手，而后就此远去。

    刷！

    清辉一闪，像是吞走大片的月光与星光，这座山峰很灿烂，接引星空中漫天的光雨。

    但是，很快这里又暗淡，陷入死寂。

    银松树下那里恢复正常，什么都没有了。

    楚风站了很长时间，最后转身，他看到林诺依的父母，他们就在不远处，早就来了。

    他轻轻点头，对两人问好。

    “如果星路没有断，还能走的通，大概黎明时星路会再现一次。”林父说道。

    林父与林母有一块星石，如果星路再现，他们将凭此石走踏进去，随林诺依而去，这是早已约定好的。

    这是唯一的星石，仅此一块，持它可踏足这条星路。

    说到底，林诺依哪怕再淡然，也有割舍不下的东西。

    林父与林母看着平静，但其实很紧张，十分担忧，怕星路已断，踏足进去的林诺依发生意外。

    黎明时，银松下，星路再现！

    这一刻，林父与林母先是露出喜色，而后又充满怅然，对这个世界有太多的不舍，但最后他们还是踏上女儿离去的路。

    “再见！”

    楚风与对他们挥手，而后转身下山。

    在他的身后，最后的一抹星光闪过，接引来空中的星力，那两人随之消失。

    与此同时，银松枯萎，那片崖壁无声无息化作飞灰，接着整座山体矮了一截，坐落在上的千年小道观成为尘埃。

    这个变故，无声无息。

    楚风远去，直接离开崂山，没有任何停留。

    当太阳升起时，楚风已经在数千里地之外，他开启关闭多时的通讯器，顿时被狂轰滥炸，各种留言涌入进来。

    他看了又看，回复不过来。

    手指划过通讯录，他轻轻一叹，从此以后有一人永远也联系不上了，成为一段回忆。

    随后，通讯器响个不停，昆仑的一群大妖在找他。

    “兄弟在哪里？”

    他们告知，现在跨界过来的外星人不算少，在各地都有身影浮现，一群大妖决定正式舍弃昆仑山。

    在这风口浪尖上，他们想蛰伏，不愿去争霸，不愿去杀伐。

    楚风闻言，看向天空，这个世界已然变了，其他星系也不知道有多少人赶来，成批的进入地球空间。

    天还是那天，地还是那地，空气依旧清新，但是某种轨迹已经改变。

    连昆仑的一群大妖都看开了，放弃心中的圣地，这算不上低头，也谈不上妥协，一切都只是为活下去。

    “兄弟，有什么打算？”雪豹王隔着通讯器问道，一群大妖都想见他，离开昆仑后他们还没想好接下来去哪里。

    当下，只是在蛰伏，不想因为名山而血战。

    “我？吃饭，睡觉，打豆豆！”楚风说道。

    “啥？”

    一群大妖发懵。

    就是老喇嘛都没有念佛号，隔着通讯器，满脑子问号，一脸发懵的样子。

    “错，嗯，是吃饭，睡觉，打外星人！”楚风说道。

    “打外星人？弟妹不是让你蛰伏，短期不要再出现吗？”马王不解地问道。

    楚风道：“嗯，好吧，蛰伏。不过我看外星人不顺眼，凭什么他们来了我们就得躲起来，还得给他们让名山。”

    “不对啊，兄弟这还是你说的呢，先退出名山，避免流血伤亡，你这状态对劲，赶紧说在哪里，咱们聚一聚。”雪豹王等人叫道。

    此时，楚风确实不爽，先是黄牛、大黑牛等人离开，不知道他年还能否活着走出不灭山，现在林诺依也远去，相隔无尽遥远，而昆仑一群大妖更是被迫放弃昆仑山。

    说到底，都是域外降临者闹的。

    随着其他星系的人不断赶来，可以料想，地球上的原住民境况会越来越糟糕，尤其是进化者，处境堪忧。

    就是现在，一路行走，他已经能够感受到一些不同了，整片世界都仿佛不一样了。

    随便看一眼新闻报道，都在提降临者的事，这才两天间而已，各地便都不平静，所有名山中的生物都在躁动。

    “兄弟说话啊，在哪呢？”通讯器另一边，马王的大嗓门传来，因为没听到楚风的回应。

    “等下，我好像看到外星人了，先去暴打一顿，待会儿再说！”楚风盯着前方的一片山地这样说道，直接挂断通讯器。

    数千里外，一群大妖石化，这兄弟要干什么，主动暴打外星人？

    “我靠！”

    “现在外星人跟下饺子似的，一锅又一锅，噼里啪啦的出现，不断从名山中走出，咱这个兄弟要去惹祸？！”

    “喂，喂，喂！”

    一群大妖彻底无语，对着通讯器大叫了几声，发现早已挂断。

    这兄弟怎么了，不是说要蛰伏，要隐忍吗？怎么自己要去找外星人的麻烦？

    “他还真是要吃饭，睡觉，打豆豆，不，打外星人啊？！”有大妖在怀疑。

    前方，一片山地中走出几个外星人，看样子都不弱，正在谈崂山惨案，皇朝覆灭事件，并提到楚风的名字。

    结果，楚风心情正不爽，就直接冲了过去。

    砰砰砰……

    他上去就是一顿胖揍，倒也没有下死手，就是一顿狂殴而已。

    几个外星人怒吼，这才降临，九死一生地的从折叠空间中走出来，结果还没有去惹别人，自身就先被暴打？

    他们能看出，这是一个土著，绝非跟他们一样来自其他星系。

    不是说这里没落，没有强大的进化者吗？

    “吼吼吼……”

    这几人大吼，还不会地球语言，以咆哮表达愤怒，奋力反击，结果被揍的更厉害了。

    “外星仔，鬼叫什么？都欠收拾！”楚风说道，下手更厉害了。

    不是每个降临者都如大夏皇子那么厉害，事实上现在能平安过来的九成九都是枷锁境的生灵，不然活不下来。

    几名外星人其实不弱，但是却被楚风压制，一顿狂殴。

    远处，有路过的人见到这一幕，一个个目瞪口呆，那不是楚风吗？他在跟……外星仔战斗？或者说暴揍。

    “你是谁，为何对我们出手？”几名外星人悲愤，用精神传音，他们被打成猪头，鼻青脸肿，可对方却没有下杀手。

    “我就是你们口中的楚风，看你们不爽，就是想揍一顿！”

    几名外星人：“@#@#￥……”

    他们想诅咒，太他妈的倒霉了，已经听闻这个土著邪乎，怎么才一出现就遇上他！？

    路过的人也都无语，貌似、好像、可能是楚风主动出击？在找外星人麻烦？旁观的人类都被惊的不轻。

    然后这里的事情就被传了出去，被人发到网上，简直是惊掉一地眼球。

    现在整片世界都变了，来了很多域外的生灵，楚风还敢这样？这也太猛了，凶猛的一塌糊涂。

    尤其是，他怎么称呼外星人呢？外星仔！

    许多人都有点傻眼，这位也太邪性了吧？这种事都能敢做，都能做的出来？

    最开始时，许多人都不信。

    揍完几名外星人后，楚风施施然而去，留下后面几个挺尸的域外生灵，都一脸悲愤之色。

    不过，这几人也服气了，愤怒过后，彼此交流，只能怪他们自己倒霉，谁叫他们谈论那个土著，结果被他听到，太邪门了，惹不起！

    事实上，这不是个例，楚风一路行走，连着遇到四五批域外降临者，一个都没错过，全都给暴打了一顿。

    别人遇上降临者，都会远远躲避，楚风心情不爽，看到他们正从山脉中走出，会主动凑过去。

    当来自其他星系的进化者对他不敬时，他便果断暴揍！

    虽然占理，但也多少带点碰瓷性质，一路上将四五批外星人都给揍的不轻，打的四处横飞。

    别说普通人，就是认识他的熊坤、胡生、姜洛神、欧阳青等人都傻眼，瞠目结舌。

    昆仑山的一群大妖得悉后，也都无言，还真是吃饭，睡觉，打外星人啊？！

    就在人们以为楚风会惹出大麻烦时，结果事情的发展出乎所有人的预料，一些从折叠空间中走出的域外生灵，居然开始向楚风示好。

    “楚风，我们的圣女有请！”有域外强者来寻他，并郑重邀请。

    “圣女，这种生物真过来了？！”

    “我说，楚风兄地，这个……说法不太好吧？”域外生灵皮笑肉不笑。

正文 第四百一十五章 勾搭你妹

    星系中，一颗又一颗星球滚滚而动，看着壮阔，也很瑰丽，可这是近距离视角的体现。

    如果拉远距离，放眼苍茫的宇宙，一颗又一颗的星球又算得了什么，那是多么的渺小，微不足道。

    总体来说，遥望宇宙，那是一片死寂，绝大多数地域是永恒的黑暗，没有声息，没有生命，有的只是冰冷与枯寂。

    苍茫的宇宙，哪怕横渡很多星系，有时也难以寻到生命体，无数岁月以来，都在经历大爆炸时代后的寂寥。

    此时，一辆马车悠悠而行，踏着星光，沿着未知的路径，向着宇宙中少有人问津的一角蛮荒星空而去。

    这很不可思议，马车不断消失，从虫洞中跳跃，遨游星空中，再次选择新的虫洞，驶向远方。

    这十分惊人，哪怕不是真正靠自己的肉身遨游星海，可藉此遥远年代开辟的路径跨越这么长的距离行走也了不得！

    这是一头天马，通体金黄，马鬓毛很长，垂落下来，宛若狮鬓，这头天马太神骏，高大而威猛，晃一看很像是一头圣狮子！

    它拉着一辆金色战车，与它同色，熠熠生辉，踏天而行，当穿过最后过一条虫洞时，终于抵达目的地。

    “到了吗？”金色的战车上，一个男子开口，声音还算年轻，他走下战车，站在星空中，俯瞰周围。

    下方一颗水蓝色的星球，缓缓转动，绕太阳而行。

    这是地球。一辆如同圣狮子般的天马，拉着一辆古车，载着一个男子到了此地，凝视近前的星体！

    他身穿黄金战衣，没有光泽，很暗淡，且体表附着灰雾，遮拢躯体。

    与此同时，一辆独角熊满身都是土黄色鳞片，咆哮着从不远处的一个虫洞钻了出来，拉着一辆青铜战车。在上面，有一个男子，身穿青铜战衣，弥漫着白雾，也笼罩躯体大部分，俯视地球。

    在那头马鬓毛很长的神骏天马畔，那个身穿光泽暗淡黄金战衣的男子开口，道：“唔，晴岚你来了。”

    满身土黄色鳞片的独角熊发出精神咆哮，震动外太空，它所拉着的古战车上，那个身穿青铜战衣的人略微颔首，并道了一声杨宣兄。

    这两辆神秘战车，还有两个神秘男子从宇宙繁盛之地而来，出现在地球外太空中，若是被人感知到，一定会心惊。

    不过，附近的太空探测器失效，察觉不到他们。

    “我们两个负责镇守在这里，预防意外，其实根本动不了什么手脚，也只能看着而已。”身穿暗淡黄金战衣的男子杨宣说道。

    “我是被发配了。”晴岚开口，长发飘起，一身青铜战衣十分古朴，俯视着下方的地球。

    虽说他们也是只是借助虫洞而来，可是能独自上路，远距离而行，来到宇宙的一角地带，也算是非常惊人。

    杨宣点头，道：“这颗星球还真是古怪。对了，你族也有后辈进入下方那颗曾经排名第十一的星体寻造化吗？”

    晴岚瞥了他一眼，道：“你有一个圣女族妹在下方吧？”

    杨宣闻言脸色顿时僵住，他的年龄比那位圣女族妹的祖父年龄都要大，这个辈分让他脸色木然，好半天才道：“她走的是雁荡山星路。”

    随后，他们分别取出一物。

    身穿青铜战衣的男子晴岚取出一颗银色眼球，如同玉石般，道：“这是昔年一位千里眼大成的前贤坐化后所留的神物。”

    说是千里眼，其实能够看到的景物何止千里、万里那么简单，能洞穿虚妄，绝世超凡。

    杨宣也取出一物，竟是一只金色的耳朵，光泽莹莹，他开口道：“这是昔日顺风耳大成的金身罗汉所留。”

    就这么一瞬间，他们洞彻万物，一只眼球还有一只耳朵开始发挥作用。

    刹那间，他们看到海王星、火星方向那里有很多战舰，在寻找着什么，甚至能以金色耳朵接受一些古怪的波段。

    “机械族很了不得，这是在寻找捷径，想要整体破入地球吗？嗯，听闻导致机械族起源的某一株无上古树有部分残根在这颗星球上。”

    机械族，据悉是某株神秘古树的花粉洒落在金属上导致通灵，演化出该族，最终迅猛进化，发展出灿烂的文明。

    “不光是机械族，还有其他生灵跟他们合作，已然联手，想解析地球场域，寻找漏洞。”

    不得不说，银色的眼球还有金色的耳朵，作为古代大能千里眼与顺风耳的道果结晶体，实在恐怖。

    这么遥远的距离，都能洞彻一些事！

    随后，他们转移注意力，催动银色眼球与金色耳朵，真正开始关注地球，搜罗各种有用信息。

    不具备威胁，没有杀伤力，这两种道果结晶体散发微弱的涟漪，并未被地球上的杀伐场域所阻挡。

    “有意思，这些土著中倒也出了个人物，你听到了吗，顺风耳传来的进化者的各种杂乱的声音中提及一个人，灭掉一部皇朝人马！”杨宣讶异。

    身穿青铜战衣的晴岚点头，道：“的确出乎预料，我以千里眼寻觅，看一看能否找到这个特殊的人物。”

    过了很长时间，晴岚很意外，露出讶色，道：“巧了，看到一个人，练有‘金菩提呼吸法’的前两层，进攻时所凝结的能量体也是金菩提形状，这或许是你族的战兵，应该是你那位圣女族妹的手下。”

    提及他那个族妹，杨宣的脸色又略微僵硬，从进化的角度来看，他虽然还很年轻，但是怎么也比那个族妹都大多了，甚至比她的祖父都大几岁，这种辈分太糟糕！

    “唔，会你族呼吸法的人很倒霉，貌似在被一个土著暴打，快来看。”身穿青铜战衣的晴岚不怀好意的说道。

    杨宣凝视，并且催动金色的耳朵，集中向那个方位。

    毫无疑问，动用这两种道果结晶体，对自身的实力有很高的要求，因为接收到的杂音等太多，需要排除。

    实力不够强的话，自身精神说不定都会被冲击的崩溃。

    哪怕如此，他也只选择进化者的声音，普通生物的音波都被排斥在接受范围之外。

    同时，他还注意锁定特殊区域，针对单独目标，这就省力多了。

    晴岚略带幸灾乐祸之色，道：“有意思，那个施暴的人名叫楚风，似乎就是此前灭掉崂山星路的土著，现在对上你们这一族的人。”

    起初，杨宣还只是面无表情，但马上脸色就不是多么好看了，听到下方那个土著与那个会金菩提呼吸法的人的对话。

    “雁荡山星路来的圣女，你大爷的！”

    居然是这种话，杨宣脸色微黑，他那圣女族妹的大爷不就是他杨宣的爷爷吗？那个土著连带着他们这一脉也给骂了。

    晴岚带着笑，在外太空看热闹。

    杨宣黑着脸，道：“那个挨打的人应该是我族妹的手下。”

    地面上，杨霖感觉很冤，他也只是稍微强硬了一点，请这个土著去雁荡山，去见他们的圣女，结果就直接被暴打。

    起因真不怪他，谁叫那个土著提及“圣女那种生物”，这种口吻太过不够友好，要知道圣女身后的道统恐怖无边，有血气的鼎盛的圣人，从漫长岁月前一直活到现在，这样进化道统的圣女怎能不被尊敬？

    所以，杨霖语气严厉，为这个土著纠正错误，结果他倒了八辈子血霉，凭他枷锁十段的实力竟打不过这个凶残的土著，自身被暴揍不说，还被奚落。

    “看你一身疙瘩，背后还生着银色肉翅，肯定是银翅夜叉族的吧？”楚风边打边问。

    杨霖奋力反击，哪怕被打的很惨，依旧在吞吐金菩提呼吸法，身外到处都是金菩提能量体，跟他对抗。

    “我是夜叉族的！”他大方承认。

    “你真是该打，我揍不死你！”楚风道，这个人语气不好也就罢了，居然还要带他去见夜叉族的圣女！

    他虽然有过豪言壮语，要狩猎神女、天女等，可如果是一只母夜叉的话，还是赶紧跑路吧，惹不起。

    杨霖大怒道：“凭什么我是夜叉族的就该打？”

    “因为，你太可恶，让我去见母夜叉！”楚风也大怒道。

    他对相关的神话传说有些认同，亲身经历过一些事后，觉得总有些道理，面对母夜叉这种生物，还是有多远跑多远吧。

    外太空，杨宣面庞略微抽搐，脸色越发的黑了，他们这一族血统高贵，什么时候成为夜叉族了？

    地面上，杨霖听闻后感觉冤到极点，愤懑无比，怒道：“圣女跟我不是一个种族，我只是她的追随者，她的地位与身份超然到无法想象，她来自圣族，可俯瞰星海！”

    “不是一只母夜叉啊，早说啊，我一直想狩猎那个，啊哈，结交域外圣女、天女呢。”楚风说道。

    并且，他还补充问了一句，道：“你们的圣女所在的种族是人形的吗？”

    “哈哈……”外太空，身穿古朴青铜甲胄的晴岚笑了起来，回头看向杨宣，道：“这个土著有点意思，看样子是想猎艳，盯上你妹妹了。”

    杨宣黑着脸，俯视下方，道：“先是骂我祖父，又质疑我们的种族，现在还敢亵渎我的圣女族妹，这个卑鄙无耻下流的土著，等我降临打不死他！”

    “哈哈……”晴岚畅快大笑。

    地面上，杨霖感觉忒憋屈，也无比别扭，这个小子问的是什么话啊，还在谈论什么人形的，这还用问吗？他没好气的回应。

    “我们的圣女，风华绝代，光芒照耀整片星空，数不尽的英杰尽折腰。她带着善意来到这颗星球，不想与你等冲突，所以想请你这样的人过去面谈。”

    “还不错。”楚风点头，然后问道：“你们的圣女在哪里？”

    “雁荡山中。”杨霖答道。

    雁荡山！

    楚风吃了一惊，这可是三山五岳中的三山之一，太有名气了，这座山对应着的星路绝对不简单。

    他警醒！

    直到这时楚风的心思才沉淀下来，在此之前他的心犹若悬在虚空中，似那无根浮萍，黄牛、大黑牛还有林诺依等人相继离开，此生可能再也见不到，生离死别，让他的心情非常糟糕。

    所以，这一路上他任凭心意行事，看到这群外星生物就不爽，一路走，一路暴揍。

    楚风没去雁荡山，他可不想找不自在，这个所谓的追随者都是枷锁十段的高手，那个圣女肯定深不可测。

    最起码，她现在还不敢走出折叠空间，已经说明问题，进化层次肯定非常高。

    楚风决定去进化，赶紧提升自己，开启各座名山道场！

    临走前，楚风又踹了杨霖一脚，道：“别挡路，下次我去见她，今天没空。”

    杨霖火冒三丈，但是真打不过这魔王，而且冷静后，从心底里他居然还有点感激，因为早已听闻过，落在这魔王手里人一般都会被打死，然后吃掉，无比凶残。

    今天，他觉得庆幸，细细想来还应该谢这土著魔王的不杀之恩。

    外太空，晴岚乐不可支。

    而杨宣则恼怒，脸色难看，地面上那个小子还真是嚣张，如果能够降临下去，他真的想亲手教训那个叫楚风的家伙。

    刷！

    最后，他没忍住，催动那颗银色的眼球，将一身能量全部注入进去，顿时让它射出一道刺目的光束，贯冲向地面。

    “你疯了？！”晴岚惊叫。

    “无妨，我只是让它显化异象，没有催动神术！”杨宣说道。

    地面，楚风吓了一大跳，天穹上莫名落下一道银光，在附近绽放，很醒目，也很神圣，无比惊人。

    这明显是冲他来的，险些劈中他！

    好像没什么威能？可是，还是吓了他一跳。

    楚风不满，冲着天穹比划手指，道：“你妹！”

    域外，晴岚先是发呆，而后哈哈大笑。

    杨宣则面皮抽搐，心中默默道：“妹妹啊，早点从雁荡山出来，帮我灭了他！”

    刷！

    他又一次催动银色眼球，落下一道光束，吓唬楚风。

    “没完没了，这是哪来的光，是想吓唬我，还是想勾搭我？”楚风惊疑不定，有点心虚，最后竖起手指，道：“勾搭你妹！”

    这一刻，晴岚石化，杨宣则差点黑化！

正文 第四百一十六章 一不小心天选之子

    杨宣真的差点黑化，很想下界去拍死那小子，勾搭我妹？打不死你！

    晴岚石化过后则哈哈大笑，看到同伴兼竞争对手这么吃瘪，被下方一个小土著无意间气到不行，他开心畅快的不得了。

    哧哧哧！

    杨宣黑着脸，一口气又打下去几道银色光束，对那片地带狂轰滥炸。

    楚风的确心虚，这是哪里来的银色光束，这么的盛烈，声势惊人，这么片刻间他略微有些发毛。

    可是数次之后，他彻底摸清底细，天穹上神芒烁烁，看着唬人，绚烂银光通天彻地，但是没什么威能。

    “毛用都没有！”他咕哝，眼中满是不屑，银光完全就是虚张声势。

    当然，他也不想针锋相对，只是小声咕哝了一句：“你妹的！”莫名被针对，他自然不爽，而后略带鄙夷之色。

    然而，外太空可是有千里眼与顺风耳的道果结晶体，可以看的清楚，听的明白，能捕捉到他的每一分表情，能听到他任何一句咕哝声。

    杨宣觉得浑身燥热，心头冒火，第一次遇上这种状况，被枷锁境的小家伙鄙视，脸上带着不屑之色，还一次又一次的骂他。

    他是何等的身份，这种境况太可笑与糟糕。

    这要是传回繁盛的星海内部去，被那些跟他一样光芒万丈的各族世子知道，还不被那群家伙给笑死。

    “回去不许说！”他警告晴岚。

    晴岚微笑，趁机勒索，道：“一头五星级的斗兽，保证它可以连胜十场，为我从斗兽殿赢来我想要的一种大药。”

    “你怎么不去抢啊！？”杨宣瞪着他。

    地面上，楚风就要上路，可是发现这片地带来了不少域外生灵，都是被银光引来的，浮现在周围。

    要知道，这一路上他可没少出手，胖揍外星人，纯凭心意行事，现在这批人中就有很多苦主。

    下一刻，不约而同，这批人联手，呼啸着，向楚风杀来，跟他算账。

    外太空，杨宣的眼睛亮了起来，竟看到这样一幕，这些人是他投下的银光吸引来的，要围猎那个家伙？

    然而，他脸上绽放的笑意没有保持多久就皱起眉头，那些人虽然多，但是却围不住楚风，被打的七零八落。

    到了最后，简直不忍目睹，一群人被暴揍！

    也太凄惨，就是他那圣女族妹的追随者杨霖也又一次被殴打了一顿。

    现在不要说杨宣，就是一只看热闹的晴岚都一脸诡异之色，这一幕太不可思议，这颗没落星辰上的土著，居然一个人对付一二十位降临者，毫无问题！

    期间，楚风虽然也发生危险，但最终还是打的一群域外进化者横飞，满地都是牙齿与血，还有横七竖八的身体。

    一群人都被干趴下，全部惨兮兮。

    当中有三四人都已挣断十大枷锁，相对来说，比楚风高两个层次，可一样被打到吐血，满地打滚。

    而且，那家伙在干什么？杨宣与晴岚仔细注视，一阵无言，这他妈是个土匪啊，将那群人身上东西都给扒走了，洗劫个干净。

    然后，那土匪又开始审讯，一个一个逼问这群人的来历，还拿个小本子给记下了？！

    那家伙在收……小弟？！

    耻辱啊，这真是奇耻大辱，一群外星人被胖揍，打成猪头，最后还被记债，这……说出去谁能相信？

    最起码，杨宣与晴岚面面相觑，总觉得这小子太邪门！

    事实上，今日发生的事被人看到后已经报道出去，着实引发轰动。

    “楚魔王每次安静几天后，保准很快就会再出来吓人，这次闹的动静未免太大了吧？”

    崂山大事件后，他消失两天，结果才一出来就狂揍外星人，也真是让人无语了。

    现在，外星人如雨下，从各座名山中走出，全球震撼，很多人都非常惶恐，不知道未来的走向。

    各大财阀、顶级大势力都很安静，不想惹上大批出现的降临者，

    在这种情况下，各方都无比谨慎，可是楚风却特立独行。

    现在各大媒体平台上，关于他殴打外星人的照片有一大堆，看的所有人都无语，简直不敢相信。

    别人都害怕，他却这样下黑手，随心所欲。

    “看这些照片，我都替那些外星人感觉疼痛，你们看这张，也太惨了，外星人被踹成滚地葫芦，屁滚尿流。”

    也有很多年轻人兴奋，看到这些报道后，翻阅那些照片，对楚风近乎狂热地崇拜，他们都非常激动。

    “从这些照片上看，楚魔王打这些外星人就跟搓儿子一样容易，忒让人无言以对！”

    事实上是，楚风已经跑路，他预感到危机，知道遇上麻烦。

    因为，枷锁十段的生灵不时出现，真要多上一些，对他的威胁很大，他向江宁紫金山赶去。

    按照他的估算，太阴火精下的那头远古怪尸应该已沉眠，不会再妨碍他炼药。

    但是，就在路上，在他穿越过一些山脉时，那银光再现，不断向他降临，这是典型的定位，树立标记。

    这种银光很特别，十分神圣，自然非常吸引人关注，有些降临者出现，追逐而来。

    外太空，杨宣微笑，他已经用这种方法为那个土著引去两三批对手，给他造成一定的麻烦与困扰。

    很可惜，每次楚风都能突围而去。

    终于，楚风来到江宁紫金山，一番认真的探查后，他发现此地很平和，那头远古生物没有醒着。

    一路上，由于域外杨宣的干扰，很多人都发现他的踪迹，知道他来到这里。

    不过一旦到了此地，便是楚风的主场，只要那头怪物不复苏，那就没什么危险，他躲在太上八卦炉中非常有保障，谁敢进攻的话必然要被烧成灰烬。

    楚风激活场域，开始炼丹！

    上次，他从麒麟旧巢采摘到不少异果，现在真正的收获季节到了。

    一刹那，整片地带，八种能量光焰跳动，焚烧太上神炉，炙烤着这片土地，而神炉地穴中则氤氲蒸腾，药香扑鼻。

    “嘶！”

    外太空中，杨宣倒吸一口冷气，因为哪怕用千里眼与顺风耳关注，那片地带也很神秘，莹莹灿灿，八种神光映照地表。

    “这是一处造化地，这小子寻到一处非凡神穴！”晴岚也这样说道，神色郑重。

    只是，他们无法彻底看透，紫金山的场域激活后，就是千里眼都受阻！

    无论是在哪里，无论属于哪片星系，场域研究者都很了不得，被各方尊敬，因为他们手段超绝。

    他们所布置的山河神穴，规划的圣人墓窟等，全都匪夷所思。

    楚风很安静，熬炼宝药，同时也在重新祭炼那张翠绿的竹筏，置于太上八卦炉，进行修复。

    在此期间，外面不宁静。

    外太空中，杨宣不时降下银光，缭绕在紫金山上方，气象惊人，宛若神迹。

    这不是一两次，而是不时降下，他想引来更多的进化者，给楚风造成困扰与麻烦，算是对他的惩戒。

    可惜，事与愿违，神秘的银光的确引来不少强者，可根本踏足不了紫金山的太上八卦炉区域，在途中就会被烧死。

    时间一长，这里的事就透发着神秘色彩了。

    楚风在此，结果天空中不断降下银光，看起来很神圣，像是在与他和鸣。

    而好事者更是知道，早先时楚风被域外生灵阻击，他的头顶上空也引来这种异象。

    现在还没有人说什么，可是心中却都在打鼓，都在吃惊，这是神圣预兆啊！

    楚风炼药一天一夜，功成圆满。

    事实上，都不用他动手，太上八卦炉就能熬炼好一切，这种地势太超凡。

    在太上炉内，竹筏碧莹莹，已经修复，整体清新，这是一件非常好的代步工具。

    地上，蓝色药丸有多粒，散发霞光，喷薄能量雾霭，香气浓郁，扑进人的口鼻中，让人飘飘欲仙。

    “成了！”

    楚风喜悦，他直接服食一颗，不想耽搁时间，希望立刻进化，更上一层楼。

    轰！

    蓝色的丹药内蕴含着莫名的触媒物质，以及浓郁的能量，在俯视下的刹那，他浑身都蓝盈盈。

    有能量冲击，更有触媒激活他全身的细胞活性，让他体内迸发出爆炸性的力量，每一寸血肉都绽放神霞。

    轰隆隆！

    最终，楚风突破，撕裂第九道枷锁，体内冲起刺目的光，体质迅猛提升，激烈蜕变！

    这像是在脱胎换骨，变化猛烈，比以前更加强大，一身实力暴涨！

    可以说，他每次进化动静都很大，增长的力量远超其他人，这是生命层次的跃迁，在直线拔高。

    第九道枷锁，他开启肾脏！

    此时，楚风的一对肾发光，炫目之极，喷薄盛烈光辉，激荡出浓郁的生机。

    可以说，他现在肾气十足！

    能量在爆炸性的增长中，他的体魄进化，不断蜕变。

    到了最后，他的一对肾蔓延出一对神圣光翼，绚烂而惊人，不仅可以进攻，还能让他飞天遁地！

    “这……”楚风震惊而又喜悦。

    自从之后，他能飞天！

    他并没有多出什么器官、翅膀等，只是因为肾气太充足，能量浓郁，可以透体而出，形成一对神圣光翼。

    这对能量光翼不仅可以当做阔刀进行战斗，还能让他翱翔于天上。

    这对楚风来说，无异于天翻地覆的变化，终于能够御空飞行，他的进攻半径一下子变大，而且实力暴涨一大截！

    楚风出关，能量光翼展开，缓缓腾空，伴着光雨，还有绚烂的光辉，他宛若一尊神祇出世。

    这个时候，杨宣也注意到他，再次快速降下银光，指引向楚风，想为他立下坐标，引起附近的人赶来，群起而攻之。

    事实上，这片地带早就有很多人。

    当这银光自天而降，跟楚风几乎交融在一起时，这一幕震撼很多人。

    无人进攻，也无人对抗，而是忌惮，还有嫉妒羡慕恨！

    “天降瑞兆，这种异象太惊人，这……意味着他是天选之子吗？！”

    当有人终于将这种想法说出口后，这片地带一片嘈杂，不能安静。

    在这之前，很多人心中有过这种念头与疑问，为什么他的头上总是有银光缭绕，沟通天宇。

    而且，再想到楚风以前的战绩，是在不断创造奇迹，就更加认为他非凡了。

    现在，无论是地球的进化者，还是一大群域外的降临者，围聚在这里，都心情复杂，认为那种天降祥瑞的异象，预示着楚风的命格非凡，或许真的天选之子。

    尤其是他现在散发着强大的气息，一对神翼无比惊人，悬空而立，真的如同一尊神祇，很多人都心颤，自认远远不敌。

    越来越多的人相信，他不是一般的人，被天地气运加持。

    “没错，在我们的星系有这种说法，也有类似的记载，他绝对是天选之子中的一员！”

    到了后来，很多人皆相信。

    外太空，杨宣险些吐血，他目瞪口呆，为了惩罚那个土著，结果直接将那小子塑造成天选之子！？

    他又急又气，恨不得下界一巴掌拍醒所有人，大骂他们有眼无珠。

    晴岚也无语，脸色诡异地看向杨宣，那意思是，你玩大了！

    此时，紫金山那里一片祥和，没有杀戮，也无征战。

    就连外星人都在跟楚风套关系，很是和睦。

    因为，在来降临地球前，在他们各自的星系中时，一些老古董就对他们提及与教育过，到了地球上肯定会遇到一些天选之子，绝对不能力敌。

    甚至，土著中也有可能会诞生这种人，只要遇上，那就尽量拉好关系。

    所以，现在这片地带超乎想象的祥和。

    外太空，杨宣真要气吐血了，他到底干了什么？这是直接与间接帮了那个小土著一个大忙，让所有人都误会他是天选之子。

    自从之后，那小子多半要一帆风顺，各方都要拉拢。

    当想到这一结果，杨宣觉得肝疼。

    “我靠！”他忍不住说脏话，真是受不了自己，这是什么事？！

    楚风是冒牌的，但被杨宣给无意间给包装起来了，别人都已经相信他是天选之子，这还有天理吗？杨宣想要大吼一声。

    同时，他想到一则更为严重的事件，当初，他们族内也提及过天选之子的事。

    他们认为，土著中如果出现这种人，一定要先拉拢，交好，毕竟原住民更得这颗星球意志青睐。

    杨宣记得清楚，当时他还亲口劝他那位圣女族妹呢，放下架子，跟土著中那种人亲近，联合起来。

    “我靠！”他实在忍不住了，想骂自己，头大无比，因为，他总得自己好像为圣女族妹挖了一个大坑！

    坑，奇大无比！

正文 第四百一十七章 众星捧月

    太上八卦炉附近，土质呈淡紫色，略带金属光泽，常伴炉火，自然没有林木，但却不缺少生机。 ．更新最快

    楚风悬在半空中，身如琉璃神金，明净无垢，带着宝辉，体内充满爆炸性的力量，这种感觉太美妙了。

    他舒展四肢，体内血气如海，轻轻一招手，地面上一块数万斤的褐色石头就到近前，托在掌心，而后猛然掷出。

    突破音障，直接消失，留下些许炸开的雾气。

    附近有很多人，都非常吃惊，感受到那一掷之力的恐怖之处，数万斤的山石就这么被抛的没影！

    无论是地球上的进化者，还是来自域外的生灵，都非常震撼。

    进化到他们这个层次，不是举不起来，可像这般猛然投掷出去，让它消失在山岭深处，这太过惊世骇俗。

    那可不是沙包，而是数万斤的褐色岩石，一掷之下，无影无踪，有些吓人！

    释迦掷象，不过如此。

    楚风很满意，体会到自身的强大，恍惚间，他有种感觉，仿佛能直接拔起山峰，擒住上古蛮龙。

    刷！

    突然，楚风背负一对能量光翼极速远去，哧的一声，圣光澎湃，他从一座石山前划过，光翼喷薄能量精气。

    喀嚓！

    那座石山被他截断半截，坠落下去。

    光翼灿烂，由能量构建，现在宛若天刀，斩开石山。

    嗖的一声，楚风飞回，降落在地。

    他的腰部那里不再发光，一对光翼消失，那仅是肾部能量浓郁的体现，可以激荡而出，并非真实的翅膀。

    楚风身体带着清香，体质还在蜕变，细胞活性依旧在增强中，全身上下，明净无垢。

    这片地带十分热闹，影影绰绰，很多人热情的上前跟楚风打招呼。

    “楚风兄弟实力惊人，难怪一直以来屡创奇迹。”先秦研究院的高层齐宏林亲自来了，出现在这里，脸上满是笑容。

    不少人神色复杂，尤其是财阀的人，他们知道，楚风的崛起已经势不可挡，居然进化到枷锁九段！

    要知道，不少财阀所仰仗的降临者也不过如此，即便高也高到哪里去。

    而且，他们能够看出，楚风这个枷锁九段远超同层次的人，就是压制十段的高手也不算什么难事。

    这让他们心中激起骇浪！

    这到底是怎样一个妖孽？原本就能以弱击强，现在那还了得！

    很快，他们的失落情绪就消失了，因为，连一群外星人都围了上去，跟楚风交谈，非常的热情。

    有些来自域外的生灵邀请楚风，去跟他们身后的圣女、神子见面。

    地球上的进化者动容，有神子带领的队伍绝对可怕，必然来自域外非常强大的道统。

    “楚风兄弟，我是来自阿尔法星系的黄通……”

    一个狮面人身的生灵，非常高大，狮鬓很长，带着笑容，用蹩脚的地球语自我介绍，跟楚风攀谈。

    周围一些降临者露出惊容，因为，阿尔法星系中的生灵都很强，进化层次非常高。

    “我代表我家主人黄金神子邀请您去庐山深处一会。”黄通很客气，虽然看起来很粗犷，狮面人身，但是心思却十分细腻。

    附近，一些外星人了然，暗自轻叹，那个黄金神子果然来了！

    这些降临者中原本就有来自阿尔法星系其他势力的人，也有曾经去过阿尔法星系的其他地域的进化者。

    从这些人的表情可以看出，黄金神子十分厉害。

    楚风估摸着，此人现阶段肯定走不出折叠空间，进化层次太高。

    很快，一个紫衣女子来到近前，年岁不大，顶多二十岁左右，身段柔美，有种古典美，笑容可亲。

    她的地球语倒还算标准，可以跟楚风沟通，声音很好听，她自我介绍，名字叫叶澜。

    “用地球的说法，我来自河外星系，嗯，大概是仙女座那片地带。”

    来自仙女座的叶澜始终带着笑容，和楚风谈及仙女座的一些事，而后邀请他与一位天女会面。

    来自仙女座的天女如今在华山后方的折叠空间中，还没有走出，但时刻关注着外界的事。

    许多人动容，因为仙女座那片地带，可是有一颗生命星球非常强大，在星海中有极大的名气。

    来自仙女座的天女，不用想也知道惊才绝艳，绝对了不得。

    就这么片刻间，楚风身边已经出现三四位神子、圣女的使者，着实惊人。

    域外降临者有很多，不可能身后都有皇女、圣子等，普通的进化门派占据绝大多数，此时有一大群人围在这里。

    事实上，在这个过程中楚风一直在狐疑，这群人怎么了？没事这么热情作甚，原本他都做好战斗准备了。

    要知道，他昨天一路狂揍外星人，现在竟看到一些熟面孔，有些被打的很惨的人今天也很热情的凑了过来。

    他一阵无语，有些发懵。

    有神子的手下邀请他去碰面，有圣女的使者在对他伸橄榄枝，还真是古怪。

    当然，这种状态没有持续多久，毕竟这片地带人多嘴杂，楚风听到一些议论声，意外得悉，他莫名其妙的成为天选之子。

    见鬼的天选之子！他腹诽，就因为那银光落下，纠缠着他，竟导致这一结果。

    不过，既然域外的人这么热情，想与他结交，他自然不会主动摘下头上的这顶光环。

    外太空，杨宣站在那里，心情相当不爽，因为他全程看着，发现地面上那个土著小子到最后已经如鱼得水，完全带入天选之子这个角色，如同众星捧月般，被人拥簇在当中。

    紫金山，楚风越发淡定自然，带着笑跟各路人马愉快交谈，答应会去各座名山深处一一拜访那些神子、圣女。

    这时，銮铃声响起，不远处一辆战车驶来，非常的不凡。

    紫色的车体，霞雾氤氲，那是以一种稀有金属铸成，原本是铸造兵器顶级材料，可现在却造车用了。

    拉车的是一头异兽，像是一头骏马，不过通体都是银色鳞片，光灿灿，此外额骨那里还有一支独角。

    “有点意思，有些部分亚神兽血脉的独角兽。”来自阿尔法星系，狮面人身的黄通开口，看着那里。

    赶车的是一位异人，撕裂八道枷锁，看起来三十几岁的样子，驾驭战车，从远处缓缓而来，很是自恃。

    “这头拥有部分亚神血的独角兽，年岁不大，已经撕裂九道枷锁，还算可以，有机会进一步纯化血脉。”来自仙女座的紫衣女子叶澜点头说道。

    显然，他们所在的星球都非常繁盛，自然经的多见的广，知道这种有亚神兽血脉的生物。

    财阀成员动容，赶车的人撕裂八道枷锁也就罢了，这拉车的异兽居然是枷锁九段的生物，在现阶段很惊人。

    事实上，地球本土的进化者都凛然。

    驾车而来的男子，并不是此车的主人，只负责赶车而已，但是现在面对地球本土的不少进化者时却相当的自信，带着淡淡地傲意。

    当紫金车来到人多的地方，他都没有停车，依旧驱车前进，人们不得不慌忙让路。

    不过，当这个驾车的男子看到一群域外生灵后，明显不再那么自恃，终于停车，而后跳了下来。

    而且，他露出笑容，跟降临者打招呼，态度不错。

    “楚风在这里吗？”他是找楚风而来。

    很快，人们知道，他来自海外仙岛蓬莱。

    地球的进化者都动容，关于这个神话传说中的岛屿，他们自然知晓，想不到还真存在，而今出世了。

    难怪这个赶车的人这般自恃，在众人面前都不下车，直接驱车而过。

    至于域外的生灵，都很平静。

    “我家少主人，叮嘱我来请场域研究者楚风，想见他一面。”这个名为陈瑞的中年男子说明来意。

    他没有理会地球本土的那些进化者，而是对着域外的生灵抱了抱拳，脸上带着笑意。

    这让楚风不喜。

    楚风在东海的真龙巢穴就曾遇到过一个蓬莱仙岛的人，当时听龙女讲，这些人以地球正统自居。

    “他找我有事吗？”楚风问道。

    陈瑞惊讶，这个楚风竟然从域外那群人中走出，而且看样子早先相谈甚欢。

    他原本还带着傲意，传讯后，想直接让楚风跟他走，去见陈家的那位少主。

    可现在他没敢喊楚风直接跟他上路，露出笑意，道：“楚兄弟，我家少主想请你过去一叙，很欣赏你，没别的意思。”

    事实上，喊楚风上路的目的，是要帮那位少主研究某座名山中的场域。

    陈瑞又道：“我家少主现在去访友了，所以，我们不急于上路。”

    蓬莱陈家那位少主进入某座名山，见到一位圣女，惊为天人，至今未返。

    当然，这种事陈瑞不可能讲出。

    这时，暗中有财阀成员示好，用精神传音，告知陈瑞不久前这里发生的事，楚风被认为是天选之子。

    “什么？！”陈瑞面色变了，竟有这种情况，楚风真要是这种身份的话，就是没有域外生灵在此，他也不敢随意“请走”。

    这时，那头独角兽昂起头，看向楚风，冷笑道：“天选之子，还真敢说，蓬莱等地的遗族乃是地球的正统，外面也敢有人以天选之子自居？！”

    陈瑞赶紧阻止它，但却也不敢呵斥，因为这头有亚神兽血脉的独角兽深得陈家少主喜欢，想要培育成真正的亚神兽。

    楚风相当不爽，蓬莱一个赶车的，刚出现时，面对地球本土上的进化者都那么的倨傲，不加理会，而面对外星人时却满面笑意，这就是所谓的地球正统？

    尤其是那头杂血亚神兽，居然这个姿态，让他面色顿时沉了下来。

    “一个拉车的走兽而已，也敢在这里肆意乱语，真没规矩，我看剁掉吃肉算了。”域外生灵中有人开口，直接走出，杀气腾腾，而后又对楚风微笑，这显然是在卖好。

    “不错，太没规矩了，一头走兽也敢在这里非议，剁掉！”又有人走出，要击杀独角兽。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百一十八章 圣女

    先后有人站出，扬言要剁掉独角兽，顿时让陈瑞感觉大事不妙。

    “你们想干什么？！”独角兽心惊，身上的银色鳞片发光，额头的独角更是哧啦哧啦作响，放出电芒。

    “一头拉车的走兽而已，也敢犟嘴？”来自阿尔法星系的黄通开口，狮面人身，连他都向前逼去。

    独角兽发毛，它轻蔑地球本土进化者，看不上他们，以蓬莱遗族正统自居，可是对上域外生灵就没底气了。

    呼啦一声，直接走出一群域外生灵，个个都很强，就要冲着蓬莱仙岛的紫金战车而去。

    就是来自仙女座的叶澜也都动了，紫衣展动，有种古典美，身体发出能量光辉，准备动手。

    域外生灵这么主动相助，原因只有一个，土著中的天选之子倍受星球意志青睐，前期与这种人共进退，会有妙处。

    “各位，有话好说。”陈瑞拦阻，额头上冒出冷汗，一群域外生灵围堵独角兽，真要杀了的话怎么办？

    他可是知道，陈家的少主想将这头独角兽培养成真正的亚神兽，格外看重，不容有失。

    “你们不要乱来，这是地球，不是你们的星系，我在和本土的生灵说话，你们管不到。”独角兽色厉内荏。

    “楚兄，你打算怎么处置它？”黄通问道，狮鬓浓密，非常威猛。

    楚风摊手，一副你随意的样子。

    不过这时他的肚子不合时宜的叫了起来，咕噜噜声如同雷鸣，肾脏枷锁撕裂，进化的后遗症终于体现出来。

    这是老毛病，楚风突然体会到一种难以的饥饿感，不断反酸水，胃口都疼了。

    叶澜微笑：“楚兄刚进化完毕，体质迅猛提升，饥饿劳累，缺少高能食物。巧了，这头独角兽有部分亚神兽血统，正好可以拿来进补。”

    这位来自仙女座的古典丽人笑容可亲，可是看在陈瑞眼中，那是相当的悚然。

    “各位，不要乱来！”陈瑞阻止。

    “闪开！”一群人上前，他一人怎么挡得住。

    独角兽慌神，它实力很强，可这么一群域外强者围攻的话，它会被瞬杀，没什么希望活下来。

    “楚风，我们间只是一点误会而已。”独角兽慌忙喊道：“蓬莱仙岛等地的遗族负责守护地球，乃是正统，你我同为本土生灵，不应如此。”

    楚风没说话，无论是陈瑞还是独角兽都以正统自居，可却对本土进化者倨傲，而看到域外生灵时却是低姿态，让他反感。

    “啊……”

    最终，独角兽虽然反抗，但是毫无用处，被黄通、叶澜他们击杀。

    陈瑞脸色煞白，这可是陈家少主的坐骑，就这么被人宰掉，他回头怎么去交代？

    时间不长，独角兽成为食物，肉香浓郁扑鼻，一群人大快朵颐，此外还有人取出来自其他星系的美酒。

    楚风解决了自身问题，饥饿感消失，周身都充满雄浑的力量。

    陈瑞急怒攻心，险些昏厥过去，他完全没辙，最后耷拉着脑袋，如丧考妣。

    远处，各大财阀的人面面相觑，蓬莱仙岛以正统自居，连一头拉车的坐骑都趾高气昂，可结果……很惨！

    今天，蓬莱一脉栽了。

    楚风没有动手，今天发生的事，真跟他无关，连那独角兽都是别人烤熟后请他吃的。

    话说，有亚神兽血统的独角兽烤的金黄油亮，松脆而鲜嫩，还真是好吃。

    楚风心满意足，都快打饱嗝了，他觉得这只独角兽的肉质，能在他的美食排行榜上进军第一名。

    黄通笑道：“楚风兄，我们阿尔法星系的美酒还不错吧，我再送你两瓶，可惜总共也没带过来几瓶。”

    “多谢黄兄。”楚风笑道，收下美酒。

    黄通道：“楚兄，我这人比较直，你身为地球本土的天选之子，如果跟我们的黄金神子殿下合作，保证所向披靡。”

    叶澜也急忙开口，说仙女星座的天女绝世无双，几无对手，邀请楚风去华山深处面谈。

    远处，地球本土进化者都露出异色，域外这些人没将蓬莱的人放在心上，吃完人家的独角兽，都没离去，还在这里高谈阔论。

    尤其是，楚风被域外生灵不断拉拢，拥簇在当中，这种人生际遇与变化，简直没天理。

    许多人腹诽。

    要知道，在这之前楚风还跟域外生灵不睦呢，可是自从天机泄露，他成为天选之子后则完全不同了。

    事实上，楚风也体会到这种变化，头上莫名多了一层光环，各种事都开始对他有利，他才不会去解释，说自己不是天选之子。

    在这种情况下，打死他都要装神圣！

    时间不长，又有人来了，来头也非常大，是喜马拉山的遗族，来此找楚风。

    不过，这个人的态度比陈瑞、独角兽好多了，相当温和，告诉楚风，若是得闲时可以去喜马拉雅的秘境做客。

    陈瑞的脸顿时绿了，什么意思，喜马拉雅山的遗族来抢人，关键是态度竟然这么低，这不是将他与独角兽衬托的过于跋扈吗？

    同为使者，这个人直接将陈瑞比下去了，让人生出好感。

    通过交谈，楚风了解到，遗族都生活在特殊地带，常年与世隔绝，他们可不是天地异变后才开始进化的，而是一直都有传承，有底蕴，不然的话何以正统自居。

    楚风心头微沉，遗族中有深不可测的高手。

    最后，众人散去，楚风独自离开，暂时没有去喜马拉山的遗族秘境，也没有跟外星人去见他们的神子、圣女，都暂时推掉了。

    他从所有人的眼前消失，不久后出海，驾驭竹筏，风驰电掣，前往海中的不灭山。

    他想去看一看能否联系到黄牛、大黑牛他们，给他们送药，让他们突破。

    在路上，他也尝试直接用能量光翼飞天，速度恐怖，瞬间就能横空很多里地，惊世骇俗。

    可以说，只要体内能量浓郁，那么毫无疑问，他就肾气十足，能够显化出双翅，可以飞天遁地，也能以神翅攻敌。

    最终，楚风成功寻到不灭山，因为他身上有一块石头，是当初从岛上带走的，可以藉此寻回来。

    “黄牛，大老黑，欧阳风，虎哥，老驴，金雕王！”楚风站在山门外不断大喊。

    七座大山死气沉沉，此外这片地带有各种皮包骨头的生物，一个个都是活死人，没什么反应。

    外太空，杨宣、晴岚惊异，楚风进入某片海域后就消失了，他们拥有千里眼顺风耳的道果结晶体，都无法捕捉那里的情况。

    他们知道，多半是诡异之地。

    楚风轻叹，终究是没有见到那几人，想来进入不灭山的秘境中去了，他转身离开。

    楚风回归陆地，悄然而行，去见父母，老猿也在，上一次大林寺被黑冥鹏王攻破，让老猿心灰意冷，退出嵩山。

    楚风留下丹药，秘密离开。

    随后，他跟昆仑大妖碰头，武当山老宗师也在，楚风送给他们新炼制出来的蓝莹莹的丹药，让他们秘密突破。

    接下来，楚风在一些名山转悠，不是为了去见神子、圣女，而是在破解场域，寻找异果，想继续进化。

    “楚风兄，你居然来雁荡山了，是要和我们的圣女相见吗？”

    在这里，楚风避无可避，遇到杨霖，还有一些域外生灵，都是那个所谓的圣女的追随者。

    雁荡山，为三山五岳中的三山之一，名气太大了，楚风确定短期的目标，那就是三山，想踅摸一遍。

    在这里遇到后，他原本想拒绝的，但想了想，还是跟了过去，看一看所谓的圣女什么样子。

    或许跟她交流一番，能有什么收获。

    当然，他肯定不会进折叠空间。

    外太空，杨宣看到楚风进雁荡山，面皮直接就略微抽搐了一下，而后当看到楚风跟杨霖相遇，勉为其难的答应去见他们的圣女时，杨宣整个人都不好了。

    晴岚也一阵无语，低头看着雁荡山，而后又看到杨宣那个样子，他都有点同情杨宣了。

    “我说，你不能乱来，早先投射银光就已经过界，让人知道的话不好。”晴岚警告杨宣不能再乱来。

    杨宣没说话，一直盯着地面，最后看到那小子顺利去和他那圣女族妹相见，他的脸直接就黑了。

    雁荡山内，楚风终于见到一位严格意义上的圣女，身段修长，太过耀眼，她就站在折叠空间的山林中，浑身散发神辉，通体绚烂。

    无论怎么看这都不像是一个凡人，宛若神祇，立身在那里，连带着大片的山林都在发光。

    杨珊，实在太绚烂，每一寸肌体都绽放神圣之光，就是发丝都如此。

    她表达歉意，她对自身的呼吸法领悟加深，运转到了关键时期，肉身与精神都正在蜕变，暂时无法控制能量霞光释放。

    楚风知道，这个女子了不得。

    杨珊身段绝佳，声音也好听，唯一让楚风遗憾的是，她蒙着面纱，只露出一双明眸，看不到真容。

    他有心动用火眼金睛，但想了想，暂时还是算了，因为目前这种眼术动静太大，有金虹飞出，还不能无声无息。

    真要是不小心看透她全身，这位圣女非跟他成为仇敌不可，那就不妙了。

    接下来，两人相谈愉快。

    “我听闻你对场域很有研究，我这里有一部场域秘册，送给你。”杨珊很大方，第一次见面就送楚风一份大礼。

    外太空，杨宣真是坐不住了，恨不得突破地球场域，直接下界，一巴掌将那小子拍翻，抢回那本秘册。

    那是杨家的东西，他那位圣女族妹平日涉猎甚广，也曾动过念头想要研究场域，不过并没有深入下去，显然那本书是从族中带来的，价值绝对非常惊人。

    须知，他们这一族有血气鼎盛的圣人，从漫长岁月以前一直活到现在，这种的族群岂是等闲，他们收藏的场域书籍那绝对的恐怖。

    杨宣看到那小子笑的跟个花骨朵似的，贴身收起场域秘册，他真是受不了，想吐血。

    “还笑，我真想拍死你！”他在外太空干着急，咬牙切齿。

    接下来，杨宣更不淡定了，脸都绿了，他那圣女族妹要送那小子秘宝！

    “族妹，不要送啦！”杨宣想活吞掉楚风的心都有了。

    他想到这位圣女族妹为何如此，当时他曾不断劝告她，踏上星路后，一旦遇上土著中的天选之子，一定要竭尽所能的拉拢，跟他结盟，那样会得到星球意志认可，寻找造化时，好处无穷。

    “我想杀人啊啊啊……”杨宣很受伤。

正文 第四百一十九章 担心遭雷劈

    外太空，杨宣坐不住了，在他看来，这简直是自作孽，平白无故塑造一个冒牌天选之子，好死不死还去坑他族妹。

    这要是传回璀璨繁盛的星海，被那群世家损友听到，被那些王孙贵女知晓，还不被笑死？！

    他浑身燥热，在虚空中走来走去，当想到那些人愕然而喷笑时的表情，他坐卧不宁，身上跟长刺般难受。

    这一刻，他脸色黑如锅底，停在虚空中，他决定想方设法通知他族妹把那小子干掉！

    晴岚看出不对劲，直接警告，道：“杨宣，你可别动歪脑筋，你我都没有办法干预此地，连圣人都无法在这颗星球上显圣，毕竟曾经排名第十一啊，当年殒落多少皇朝之主、菩萨？圣血浇灌各座名山，不然的话也不会有今日之一切！”

    “不行，我得使些手段。我干涉不了这颗恐怖的星球，但是我得带话给我那圣女族妹，不然她非被那冒牌坑货带到深沟里去不可，这是因为我的错误导致的，我得纠正。”杨宣说道。

    他面色阴晴不定，他很担心，这位族妹一旦寄希望于这冒牌坑货，犯下决策方面的大错，被她师门知晓的话，会动摇其圣女地位。

    越是强大的圣地竞争越激烈，他这位族妹虽然天纵之资，才情极高，可若是在这颗没落的星球栽个大跟头，还是会受到严重冲击的。

    哪怕他们这一族有活着的圣人，并不是非要让后辈子弟去做另一道统的圣女，可也不希望她这样失败。

    “不行，我不会让你再犯错。”晴岚摇头，坚决要阻止他，不然的话被人知晓这里的事他也得吃挂落，有可能会被囚禁，原本就是被发配过来的。

    杨宣面色微变。

    晴岚忽然开口，道：“咦，那是什么，你族妹最终选定的秘宝看着有点眼熟。”

    雁荡山，山顶有湖，芦苇茂密，结草为荡，各种灵瀑、深潭更是数不胜数，史称东南第一山，有寰中绝胜之誉。

    杨珊取出一柄青铜剑，带着斑斑绿锈，很古朴，不是多么锋利，而且剑体很厚，有点像钝器——锏。

    杨宣看到后，一口老血都要飙出来了，那不是他赠给他圣女族妹的剑器吗？

    这一刻，他简直是百爪挠心，胸腔中跟跑进二十五只小耗子一般，心肝难受的乱颤，整个人都不好了。

    雁荡山折叠空间内景色一样优美，松林苍翠，清泉石上流，再加上被圣女杨珊婀娜身段绽放的氤氲能量霞雾普照，染上一层圣洁光彩，越发灵秀。

    杨霖小跑进折叠空间，接过此青铜剑体，为楚风取来。

    入手沉甸甸，单重量的话远超各种重型兵器，看着很古旧，楚风尝试擦掉绿铜锈，结果失败。

    楚风觉得，这剑有些来头，颇为不凡。

    当灌注能量后，青铜剑体嗡嗡作响，喷吐炫目匹练，激射出去很远，仿佛一条真龙化形，要破空遁走。

    “这柄剑谈不上惊艳，但也不差，胜在坚固，经历漫长岁月，经历过很多场战斗，一直没有损毁，被走肉身成圣路线的进化者钟爱。”

    杨珊微笑介绍，虽然带着面纱，但笑起来时周身光彩流转，绽放的神圣霞辉更为绚烂，覆盖山林。

    楚风笑的开心，跟一朵小花似的，合不拢嘴，认真表达过谢意，他觉得这才是真正的圣女，出手就是大方。

    他瞄了一眼这位圣女的身段，看了一眼鼓胀的胸部，嗯，果然很有胸襟，难怪做事大气。

    这种贼兮兮的目光被杨珊所捕捉到，她笑容不减，用手拢了拢发光的秀发，风姿越发动人。

    “为楚兄提个醒，见到域外的圣女、皇女等，眼睛不要乱瞄，有些姐姐可是很记仇的哦。”

    楚风听闻顿时一脸正色，信誓旦旦，道：“我不是那种人，我不做那种事！”

    附近，杨霖腹诽，刚才眼睛都冒邪光了，还能这么的义正言辞，脸皮忒厚，土著中的天选之子果然是“非常人”。

    须知，他以前所见到的神子、皇朝传人，哪个不惊才绝艳，有的温润如君子，有的英武气吞山河，有的璀璨如天日，都异常出众，立身在人海中都能被一眼发现。

    外太空，杨宣看着楚风笑的如花儿那么灿烂，眼睛还冒邪光，乱瞄他的圣女族妹，他直接咬牙切齿，道：“我拍死你！”

    晴岚在旁怀疑，道：“我看那青铜剑器十分眼熟，你昔年好像也有这样一把？”

    “你认错了！”杨宣一脸正色，进行否认。

    可是，他暗中却在擦汗，也太倒霉了，他当年珍爱的兵器竟落在那个小子手中？

    他都做了什么？无意间塑造出一个冒牌货，坑了他族妹，还要坑走他的兵器？

    地面上，杨珊轻语，道：“很多人都研究过这柄剑器，认为它不简单，就是我的一位堂兄都废寝忘食的琢磨过很多年，但一无所获，在我手中也没发现秘密，今日送你了。”

    外太空，晴岚一脸诡异之色，看向杨宣，那意思再明显不过，你有什么话可说？

    杨宣不仅脸色发黑，就是头顶都在冒黑气，简直是要彻底黑化，他觉得胸闷、眼花、耳鸣，差点憋出内伤。

    “我警告你，回去不许乱说！”杨宣恶狠狠地威胁晴岚，这要是传出去，他一世英名彻底毁了，这是典型的挖坑埋自己。

    他能想象那些贵女、那些郡主、那些大教传人在谈论这件事时的表情与笑容，在很长时间内他都会没脸见人。

    晴岚笑的相当舒心，故意调戏，道：“你有没有想过，万一他真是土著中的天选之子呢，我看很像。”

    杨宣闻言，略微一怔，但很快摇头，按照推断，这种没落星球上的土著极难出现天选之子，真出现的话，那就是罕有的奇迹。

    不过，他还是看了又看，结果心头火起。

    看那小子的笑容，真是觉得好贱啊，一边摆弄青铜剑器，一边还在盯着他族妹看呢，杨宣真想俯冲下去，一头撞死他！

    “不行，即便违规，我也得想办法为族妹纠正错误，一定要示警。”

    杨宣暴走，决定武断干预，想方设法要揭露那冒牌货。

    “不行！”晴岚沉下脸，不想让他乱来，说什么都得阻止。

    “嘻嘻……”就在这时，黑暗的宇宙中，传来动人心旌的笑声，接着一个身段凹凸起伏的女子出现，暗红色长发，雪白肌肤，丹凤眼斜瞟，烟视媚行，这简直是一个妖精。

    “杨宣你要犯大错吗？”她的声音听起来让人觉得酥酥麻麻。

    “仙女座的胡倾城，你不要乱扣帽子！”杨宣面色变了。

    胡倾城身上穿着黑金战衣，不过雪白长腿与晶莹的藕臂等都有部分露在外面，黑金战衣衬托白皙的肤色，对比明显，有种另类的气质与魅惑。

    她一副慵懒的样子，道：“唔，我刚才好像看到有人坑妹哦，羞恼之下还想犯规，这可会影响到别家子弟的。”

    “你……”杨宣哑火，最担心的事情发生，直接心惊肉跳，这事可能要被所有熟人知晓了。

    虽然不在同一星系，但是他们彼此间也不时见面，比如代表各自身后的势力参加同辈间的切磋，对抗，以及去相邻的学府深造。

    这妖精如果大嘴巴的话，他肯定要名动很多个生命星球。

    因为，他们这个层次的进化者，身份都很惊人，都来自顶级大势力，有的为世家子，有的为一国贵女，有的为菩萨后人。

    胡倾城舔了舔红唇笑道：“我对这个小土著很感兴趣哦，他若是能脱离这颗星辰，以后我不介意去亲身接引他。”

    “你是想勾引他吧？！”杨宣不忿，针锋相对，因为这妖精太可恶，一向都喜欢挑动人的情绪，看人笑话。

    “是又怎样？”胡倾城毫不在意。

    最终，杨宣妥协，道：“我愿意倾家荡产，送你们每人一只五星斗兽，如何？！”

    “成交！”

    “成交！”

    胡倾城、晴岚两人痛快点头，直接答应。

    然后，杨宣准备作弊，违反规则，为他族妹传讯，揭露那个冒牌货。

    楚风笑的开心，跟杨珊告别，这次收获真是太大了，跟域外的一个圣女搭上关系，想来以后合作一定相当愉快。

    分别后，他向雁荡山外走去。

    就在这时，天空中突然垂落银光，又奔着他而来，而且扭曲，像是要演化什么，但似乎很艰难。

    “又来了？！”他驻足，谨慎戒备。

    接着，银光炸裂，赤霞与青光同时绽放，三色光彩纠缠，而后一起消失。

    外太空，杨宣耗尽力气，近乎虚脱，有气无力，冲胡倾城怒道：“你变卦！”

    “我觉得，还是大公无私比较好。”胡倾城笑容甜美。

    晴岚纠结，最后也劝道：“算了杨宣兄，令妹天纵之资，拥有进化领域中的元光神体，无论对上谁都不会吃亏，你就不用瞎操心了，你的五星斗兽我不要了。”

    雁荡山，杨霖看着远处消失的异象，一脸震惊之色，喃喃道：“不愧为天选之子，果然是有大气运的人，上次见他还是银光腾腾，而今竟已是三色神光蔽体，下次再相遇说不定就是五色神光冲霄汉了，果然值得圣女拉拢与结交啊！”

    杨珊美目深邃，神光湛湛，凝视楚风离去的方向。

    太空中，噗的一声，杨宣这一次真的吐血了，一半是虚脱累的，一半是气的！他大爷的，又成全这小子了？当着他族妹的面，更进一步证实与坐实他就是天选之子？！

    还有没有天理？他想哀嚎！

    楚风盯着天空看了半天，一阵狐疑，又吓他？最终小声骂道：“你妹啊！”

    外太空，晴岚与胡倾城相视，一阵无语。

    杨宣听到后，则气到手指头都在哆嗦，浑身毛孔都在冒黑气。

    “我真想拍死他啊！”

    最终，他果断抛下千里眼与顺风耳的道果结晶体，眼不见心不烦，不然的话，他真受不了那小子。

    胡倾城笑的开心，取笑杨宣。

    杨宣生气，道：“你现在尽管笑我，你妹妹不是在华山深处吗？她也派人去邀请那小子面谈了，你笑我，到时候他也会坑你妹！”

    胡倾城的柔媚小声戛然而止。

    杨宣又看向晴岚，道：“你们族中也有人来吧？”

    淡定的晴岚张了张嘴，顿时不淡定！

    地面上，楚风心中是满满的喜悦，这次的雁荡山之行收获太大，莫名其妙有了天选之子的身份，居然可以带来这么多好处。

    他决定，要一路冒充到底！

    既然有神子、天女相邀，为什么不去？嗯，现在可以去黄山、华山等地转一转，跟那些圣子、神女好好谈一谈，唠唠嗑，等着拿好处。

    他忽然觉得，人生是如此美好。

    楚风晃悠悠，走出雁荡山，一路北上，很是悠闲，他在给自己规划，近期内要迅速进化，并提升场域造诣，机会难得。

    还未走出浙江境内便有人来找，自称海外仙岛的使者，请他去海外赴宴。

    什么情况？楚风狐疑，蓬莱仙岛的人改变态度了？

    “我不是蓬莱人，我是方丈仙岛的使者。”来人纠正。

    神话传说中，海外有三仙岛，分别为：蓬莱、方丈、瀛洲。

    楚风不解，他跟方丈仙岛的人没有什么交集，为何来请他赴会？

    这名中年使者微笑，小声道：“好事，我们方丈仙岛的一位小公主选婿，有些大人听闻你不错，要给你一个机会。”

    楚风发呆，这还真是出乎他的预料！

    他一阵琢磨，又是天选之子的身份引起的？

    然而，这次他没有开心，而是感觉惊悚，事情的发展越来越超出他的预料。

    他有点冒虚汗，忍不住抬头望天，再这么下去会不会遭天打雷劈啊！？

正文 第四百二十章 发难

    楚风的确有些心虚，莫名奇妙就成为天选之子，他总觉得不靠谱，说不定什么时候就会出问题。

    方丈仙岛的人来邀请，他倒也不怯场，相当神棍，完全带入天选之子这个角色中，跟这名使者交谈。

    他想摸一摸海外仙岛的底，这些遗族到底多强，有什么底蕴。

    然而，结果出乎意料的顺利，方丈仙岛的使者没什么隐瞒，坦言告知，岛上的确有大高手，远超外界进化者。

    因为，他们的传承自古就有，未曾断绝，绝非外界这般，天地异变后才能进化。

    同时，楚风了解到，无论是喜马拉雅山，还是方丈、瀛洲等地，地球上遗族的栖居地都属于秘境，类似折叠空间，也是在天地异变后显化。

    秘境内的遗族想要出来并不是那么容易，亦需要经受地球场域的考验，一个疏忽便可能死亡。

    楚风听闻，相当吃惊。

    “相对来说，比域外生灵走星路进入地球还是容易一些的。”使者说道。

    便是如此，楚风也惊疑不已，地球意志还有场域难道还要限制本土生灵？遗族应该算是地球上古时期的强者后裔。

    相对来说，这些生物血统更纯粹一些才对。而也正是因为如此，他们才以正统自居。

    最终，他只能认同使者的观点，与血脉无关，只论空间，秘境与折叠空间都是被排斥在外的，属于附属地。

    因此，想要进入地球主空间，需要经历生死考验。

    一番交谈，楚风收获不小，与使者告别前，说处理完自身的一些事，便会考虑去海外方丈仙岛。

    离开前，使者又一次称赞岛上那位小公主天生丽质，国色天香，让楚风早点上路去方丈仙岛。

    “去找其他神子、圣女唠嗑？嗯，还是先消化一下这次所得吧。”楚风咕哝。

    他背着青铜剑器上路，边走边取出那本场域秘册，粗略浏览。

    场域秘册以特殊的金属制成，每页都是金属片，上面刻有诸多密密麻麻的符号，像是天书一般。

    他现在有了深厚的底子，这些符号对他来说不再是天书，很多都认识，而不认识的则需要在磁石上刻写，慢慢摸索其作用，这种推演很耗费时间。

    场域之路本就很艰难，不然的话也就不会只有少量人踏上这条路，实在是耗时耗力却难有所成就。

    楚风在这一领域相当有天分，一路全靠自学，就生生琢磨出门道，若非如此，他早就弃之了。

    “好书！”

    他很满足，不愧是有圣人坐镇的家族，他们的收藏绝对了不起，这本书非常深奥，涉及很多繁复的场域符号，层次极高。

    楚风确信，真要能将这本书吃透，他在场域领域中绝对能算一方人物！

    最后，他干脆一头扎进旁边的山岭中，埋头苦读，研究起来。

    他想提升自己的场域造诣，然后好去黄山破解迷局，去采摘异果，那里有一株怪树，满树果实璀璨，实在诱人。

    他对那株怪树惦记很久了！

    仔细研读，认真揣摩，楚风废寝忘食，闷头研究足有半个月这才出关。

    “理解一个场域模型，感觉跟黄山那里有点像，可以去试试看。”楚风自语。

    楚风风驰电掣，肾气十足，散发能量，形成一对绚烂光翼，横空而行，很快就离开浙江，进入安徽，这种速度惊世骇俗。

    黄山就在安徽境内，楚风没有用去多长时间就赶到。

    当初，他带着财阀人马还有北极元磁仙窟的人，从秦岭出来后，先去终南山，又来黄山，在这里发现怪树，可惜费尽手段都没用。

    当时，死了不少人，为此财阀还有北极的人简直视他为衰神。

    “我又来了！”

    楚风凝视前方，巍巍黄山雄峻，银瀑垂挂，山中弥漫浓郁的能量因子。

    五岳归来不看山，黄山归来不看岳，这里有天下第一奇山之称。

    原名黟山，后传说黄帝曾在此炼丹，故改名黄山。

    楚风琢磨，或许正是因为黄山异果繁多，才有炼丹传说。

    山上，怪石嶙峋，到处都是奇石，也算是胜景，还有古松成片，苍翠欲滴，而云雾如海，宛若仙境。

    楚风一路观察山势，沿着安全路径，登山其中一座山峰。

    上一次，光是登这座山峰就死了不少人，不过这次很顺利。

    怪树还在，它看起来像是一棵枣树，但足有水缸那么粗，老皮开裂，扎根在悬崖峭壁上。

    翠绿的叶子很密集，发出碧霞，很灿烂，枝干分叉很多，整株树如同一头老龙伏在崖壁上。

    的确像是枣树，不过果实并不多。

    十几颗果实发光，跟一盏又一盏小灯笼似的，都有拳头那么大，而且色泽金黄，十分璀璨。

    形状是枣子，但是个头过大，且颜色不同，满身绚烂，金霞闪烁。

    楚风吃了一惊，这枣子似乎更具有灵性了，上次来时它虽然也发光，可不像这样金霞缭绕，生机喷薄。

    “情况不太对。”

    楚风观察良久，动手破解场域后，他发现没想象中那么简单，这地方的场域比他猜测的还厉害。

    因为，他已经睁开火眼金睛，看到地层下的一些情况，金光刺目，能量浓郁的骇人。

    这里不是主峰，仅是一座偏峰而已，有这样一棵怪树，结着果实却采摘不了。

    “难道这地方藏着其他的东西吗？”楚风怀疑，而后，他竭尽所能去瓦解此地的场域。

    轰！

    地下，金色能量沸腾，直接冲起，像是岩浆般喷薄，朝着楚风席卷而来。

    他转身就逃，风驰电掣，背负光翼，眨眼就到了五里地之外，可身后依旧金光澎湃，热流滚滚。

    嗖！

    他再次飞遁，远去数里。

    “地下有一口井，蕴含着浓郁的太阳火精，那里有什么？”楚风怀疑，这里的太阳火精比紫金山太上八卦炉那里还多。

    他回头去看，那枣树还在，没有被毁，所有太阳火精又都流转回去了。

    “与其说是一口井，不如说是一个火炉！”楚风双目金光一闪，再次凝视，他很吃惊。

    他不确信黄帝曾在此炼丹，但却认为有古代进化者出没，长期炼丹，难道这里有一口蕴含着太阳火精的炉子？

    接下来的几日，楚风都在此地研究，不时牵引出太阳火精，若岩浆喷涌，动静很大。

    哧！

    这一日，在他研究场域秘册、准备再探黄山时，一股危机涌上心头。

    嗖嗖嗖……

    接连五道身影出现，快如闪电，前一秒钟还在四五里地之外，可现在却直接扑到眼前，狂暴无比。

    这五人都手持秘宝，上来一句话也不说，直接镇杀！

    既然被发现，他们也就不再掩饰，动用最强手段进攻。

    五名高手，都撕裂十道枷锁，这是一股非常恐怖的战力，尤其是各自的秘宝很惊人。

    其中一人手持一口长刀，轮动起来时发出刺耳的尖啸声，冲击人的精神。

    锵！

    楚风二话没说，抽出背后的青铜剑器，直接劈了过去，跟这口魔刀撞在一起，迸发出刺目的光。

    喀嚓！

    长刀折断，被青铜剑器劈开，并且楚风去势不减，噗的一声，直接将他立劈，鲜血淋淋。

    这一击，只能说楚风战力恐怖，剑器锋锐，直接就劈杀一位大高手，吓了另外四人一大跳，这实在太生猛。

    地上，淡金光泽一闪，一条麻绳如同金蛇般游动，朝着楚风极速而去，这让他变色。

    捆灵绳，这东西最难缠，一般来说，足可以镇压枷锁境的进化者。

    有这样一条绳子在，正常情况下来说，足以拿下楚风。

    嗖！

    楚风退的刹那，双手持剑，猛然发力，双臂璀璨刺目，将很多能量灌注进剑体中，而后奋力一击。

    锵！

    楚风一剑劈中捆灵绳，发出金属交击的声音，但最终这条绳子断裂，不敌青铜剑器之锋。

    上一次，韩文泽与黄薇月去缉拿楚风，就曾动用这样一条捆灵绳，当时他倾泻火精烧断那条绳子。

    而这一次，楚风直接的多，一剑劈断！

    楚风双眼寒光闪烁，这群人有备而来，各个手持秘宝，一个疏忽就会他们拿下，都当诛。

    “锵锵锵……”

    他挥动剑器，跟剩下的四人决战，接连劈毁秘宝，噗的一声，一人人头飞起，鲜血喷涌。

    哧哧！

    一剑划过，另一人被腰斩。

    噗！

    第三人被楚风一剑洞穿额头，杀之毙命。

    大战激烈，最后噗的一声，楚风又一次挥动青铜剑器，将最后一人斩首，人头骨碌碌的滚落在地上。

    楚风脸色阴晴不定，有人一口气出动五位高手也就罢了，都已经挣断十道枷锁，最为重要的是都手持秘宝！

    要知道现在他是名义上的天选之子，各方都在拉拢，今天居然有人开始来杀他，让他神色凝重。

    如果身上没有蕴含火精的金刚琢，以及这口青铜剑器，那条捆灵绳就很难对付，他也许会被拿下。

    显然，来人不知道他身上有能对付捆灵绳的秘器。

    “蓬莱仙岛的人。”楚风脸色阴郁，因为从这些人身上闻出部分海风腥咸味，其实很淡，这些人也只是横渡过东海而已，并没有真个沾海水，这样被海风吹过，能留下多少味道？

    一般的进化者根本闻不出，只能说楚风神觉太强！

    “是那个拥有独角兽的陈家少主指使的吗，你找死！”他神色冷冽。

    楚风早先还对蓬莱有所忌惮，现在得悉，他们跟在折叠空间中的域外生灵一样，想走出秘境有一定的难度。

    目前，真正的大高手出不来，他有什么可忌惮的！

正文 第四百二十一章 去追天女

    楚风凝视远方，精神力冲出去很多里地，没有再发现敌人。

    蓬莱那个陈家少主直接派人杀他，看来这个人非常自恃，不容拂逆，在独角兽被杀后立刻选择报复。

    “又不是我杀的！”楚风心中有一股火气。

    当日，一个赶车的、一头独角兽就那样施施然闯到紫金山，架子很大，召唤楚风去见陈家少主。

    当时，那一人一兽无视地球本土进化者，对域外降临者满面笑容，那种姿态实在让人看不下去。

    要知道，蓬莱遗族可是以地球正统自居。

    到头来独角兽被黄通、叶澜等人击杀，并给烤熟，而今蓬莱仙岛的这位少主将账算到他头上了？

    “真以为我好欺负啊？！”楚风眼中神芒爆射，汹涌出杀气。

    自始至终他都没有对那一人一兽动手，反倒被盯上，今日蓬莱直接有五名高手跨海而来杀他，那位陈家少主是何等的蛮横？！

    “说自己是正统，就真的以为是这颗星球上的主人？要杀要剐，全凭你心意？！”楚风吐出一口浊气，平复心绪。

    据悉，蓬莱陈家那脉的少主，闯进某座名山深处，正在热烈地追求一位来自域外的圣女。

    楚风一番琢磨，现在没时间跟这个陈家少主较劲，应该尽快提升自己，耽误不得，有机会再去收拾他。

    这几日间，他在黄山这里研究地势，想方设法接近那株古枣树，不时牵引出太阳火精，场域造诣提升很快，

    “这山腹中，或者说这口井中，肯定有什么东西。”

    楚风再次接近枣树，它扎根在崖壁上，他火眼金睛，两道光束烁烁，看的清楚，这山体就像是一口井，内部蕴含着浓郁的太阳火精。

    可是，哪怕是火眼金睛之能也有穷尽时，不可能望穿一座山体内的火精之井。

    “这棵枣树可能是一段圣根初步发芽所致，如今还远没有圣药的气象，但几年后说不定就能渐渐显现出药效。”

    楚风盯着这里看个不停，在各座名山中有圣树根须，它们不会一蹉而就的复苏，而是慢慢恢复。

    他研究圣女杨珊送他的场域天书，在这里不断实践，悟透书中很多内容，这让他充满收获的喜悦感。

    两日后，楚风终于临近枣树，这是因为他参悟秘册，在这个领域一路拔高所致，现阶段地球上无人能出其右！

    而这一切都是他自学所得。

    这等悟性成就，即便到了星空中也得惊呆成片的场域研究者，被名宿知晓的话肯定要打破头颅抢他收徒。

    从某种意义上来说，楚风在场域上的天赋有些吓人！

    浓香扑鼻，破开此地的场域后，火枣的芬芳直接冲了出来，实在诱人，整株老树很苍翠，树冠巨大，但整株也只有十几颗果实而已。

    碧叶绿莹莹，十几颗火枣都跟小灯笼似的烁烁绽放霞光，都拳头那么大，通体金黄，看着就很诱人。

    楚风直接采摘一颗火枣，张口就咬，反正这么多足够他去炼药，他想试试药性如何。

    毕竟，他最近接连突破，已是枷锁九段的大高手，一般的异果对他没用了，他还真担心白忙活一场。

    “好香甜！”

    口感极佳，对楚风来说这是一种享受，金色火枣味道鲜美，入口时很脆，结果稍微咀嚼直接溶化，成为浆液，浓香而甘甜。

    这火枣与唾液接触，居然直接由脆而柔软，化成浆汁。

    一刹那，楚风的体表弥漫金霞，能量浓郁，可惜不能让他进化，他早有所料，他最近提升迅猛，一般的异果跟不上他的脚步。

    不过，可以去炼药。

    “炼药的话，火枣的药效好像也还差一点火候。”楚风蹙眉，他将要撕裂第十道枷锁，层次非常高，自然需要非凡果实。

    到了如今，他接触过很多果实，经验老道，自然稍微一品尝就能摸清火枣的药力。

    口感无话可说，每天若是吃上一颗，他都不愿再吃什么龙肉、鹏肉。

    “嗯，上次我来时枣子虽然也发光，可不像现在这般生机喷薄，金霞湛湛。”

    楚风说道，眼前一亮，他带领财阀与北极的人来这里时，火枣绝对不如现在有灵性，差了不少火候。

    “这么说，它还不算彻底成熟？”他开心了。

    楚风仔细琢磨，炼药的话也只差一些药效而已，只是略有不足，如果照这个趋势下去，再养上十天半个月，药效应该就足够了！

    而且他怀疑，若是养上更长时间，比如一两个月，药效多半会更惊人。

    “具有成长性，这火枣离熟透还早。”楚风心中喜悦，如果猜想成真，这枣树可不止让他进化一次那么简单，也许可以支撑两三次。

    他顿时激动，对他来说这是一棵宝树，能让他多次进化，必须得好好保护起来。

    他现在不去研究山体内的火井中有什么，因为，他现在还没那么大的本事，眼下照顾好这棵枣树最要紧。

    “我能不能在这里栽种我的三颗种子？”

    楚风心头一动，从昆仑山脚下捡到的石盒内蕴有三粒种子，曾经给予他无尽惊喜，只是这几个月没有找到合适的土壤，不能栽种了。

    他觉得，这三颗种子可能比什么都重要，绝不容有失！

    可惜，无法在这里栽种，用火眼金睛探视后发现，枣树是圣根发芽所致，那圣根在太阳火精之下很深处。

    楚风现阶段可不敢深入火井，那纯粹是找死。

    “好吧，就先保住这棵枣树。”

    他退后，不仅修复场域，还又多布置了几层，防止其他人来这里采摘。

    “十天后再来，期待进化！”楚风很满意，因为，可以预期的进化不远矣。

    楚风离开，十分满足，不仅有黄金火枣可以期待，还在这里参悟场域秘册，造诣一路拔高，收获巨大。

    他晃悠悠走出黄山，相当的放松。

    楚风一到外界就引起人们的注意，还没有离开安徽境内就有很多人找来。

    现阶段几乎所有域外降临者都认为他是土著中的天选之子，为了搜罗这颗星球上的造化，不少星路来客都想拉拢他。

    当楚风进入湖北境内时身后跟了一大群人，奇形怪状，来自不同的星空，自然种族不同，不全是人形的。

    这个阵势吓了湖北境内的进化者一大跳，不少人无言，不久前楚风还跟他口中的“外星人”打生打死。

    这才多长时间，他便收一群“外星人”为小弟了？！

    即便不是小弟也差不多，那些域外生灵可都是在上赶着套近乎，在主动跟着他。

    这个场面自然被很多人发现并拍摄，被各大媒体平台放出来后引发轰动，很多人都在热议。

    “这个魔王果然不走寻常路，真会折腾！”就是财阀的中的老古董都忍不住吐槽，充满怨念。

    姜洛神相当的无语，这才多少天没见，这家伙就成为域外降临者的座上宾了？她怎么看都觉得这是一个大忽悠！什么天选之子，她压根就不信。

    “洛神啊，你不信也得信，他还真可能就是，不然那群降临者为啥非得找他，你要是想对他下手得趁早啊，不然彻底没机会了。”普陀山上那个糟老头子神出鬼没，吓了姜洛神一大跳。

    “死老头你走路怎么从来都无声，说话太难听了，什么叫我想对他下手？再说，他都不来普陀山……”

    “别急，我马上让人去找他！”老头子拍胸脯，相当果断，转身就走。

    “啊，你曲解我的话，回来！”姜洛神羞恼，在后追赶，但是老头已经拿着通讯器发出命令去了。

    此时，楚风在湖北境内被来自阿尔法星系的狮面人身的黄通发现，隔着老远就喊：“楚风兄弟，等一等，我送你的酒喝完了吗，还不错吧！”

    他自来熟，上次在紫金山送了楚风两瓶来自阿尔法星系的美酒，还曾一同吃独角兽肉，关系不错。

    黄通非常热情，道：“你什么时候和我去庐山，见我们的黄金神子殿下，他很想与你畅谈一番，有造化送你。”

    楚风笑道：“我倒是想与你一起去，不过叶澜小姐先找上来了，让我去华山见仙女座的那位天女。”

    身穿紫衣的古典美人叶澜笑盈盈从人群中走出，跟黄通打招呼。

    黄通笑呵呵，倒也不急，道：“没关系，先去见那位天女也好。”

    楚风抱怨，道：“说起来，你们上次杀了独角兽，请我吃肉，结果蓬莱的人将我恨上，派了五大高手来杀我，蛮横无比。”

    “什么，敢对楚兄弟动粗，他活腻了吧？！”黄通瞪眼，狮面人身很威猛，散发出的气息让周围一大群人都凛然。

    而后，他挥手道：“他是哪里人，蓬莱遗族？走，兄弟们一起抄家伙去剁他，什么蓬莱某一脉的少主，算什么，欺人太甚！”

    不得不说，黄通的号召力很强，将一群人都鼓动起来，当然主要也是这群人想卖楚风情面，想跟他搭上关系。

    “走，走，走，去剁了那个少主，妈的，我们宰了他的独角兽，他却针对楚兄弟，连他也一起杀掉算了。”

    跟在后面的本土进化者都吃惊，楚魔王居然真的收了一群外星小弟？！

    这时，来自仙女座的古殿丽人叶澜有些尴尬，道：“蓬莱的那位陈家少主目前应该还在华山深处。”

    众人顿时一怔。

    很快，许多人反应过来，有传言称，蓬莱的少主在某座名山深处，邂逅一位来自域外的圣女，顿时惊为天人，展开热烈的追求。

    黄通眼珠乱转，迅速挥手，道：“兄弟们还等什么，走啊，一块去华山，剁了那个少主！”

    “好，一起去！”一群人呼应。

    楚风听闻后都不带犹豫的，喊道：“走，我们也去追仙女座的天女！”

    许多人发呆，而后起哄，道：“好，去追仙女座的天女，什么蓬莱少主，到时候让他蹲在一边的地上去画圈圈。”

    叶澜目瞪口呆，事情超出她的掌控范围。

正文 第四百二十二章 追求

    “走喽，去追仙女座的天女！”

    一大群人起哄，带着兴奋之色，唯恐天下不乱。

    相对而言，神子、天女级的人物那绝对高高在上，跟他们属于两个层面的人，根本不可能有太多交集。

    现在有人带头，他们也乐得掺乱，一起跟着闹腾。

    都是来自域外的降临者，不久前才从名山后方的折叠空间中走出，实力不用多说，这样一股人马汇合在一起非常可怕。

    楚风嘿嘿直笑，躲在大部队中央，一路杀向华山，那蓬莱仙岛陈家少主如果不在也就算了，真要在那里非镇杀不可。

    后方，各大财阀的人面面相觑，觉得诡异，这楚魔王还真不愧是衰神，果然走到哪里都没有好事。

    这种事他们不敢掺和，涉及天女、蓬莱少主这等人物，真要不知深浅的卷进去，死无葬身之地！

    “黄通，你别捣乱！”叶澜在后追赶，神色不善，她不好意思责备楚风，对黄金神子的追随者黄通发难。

    因为她看出来了，黄通太积极，鼓动众人一起杀向华山，这绝对是在为他的主上黄金神子着想。

    黄通，狮面人身，看着粗犷，但其实很能说，张嘴就反驳：“楚兄弟被人欺到头上，我们去讨说法有什么不对？那个陈家少主张狂的过分，敢派人去杀楚风兄弟，我们不答应，黄金神子殿下也不答应！我真不知道仙女座的天女为何跟蓬莱少主走的那么近，真是岂有此理。走，兄弟们抄家伙去剁人！”

    有人附和道：“什么蓬莱少主，狗屁，都没听说过，直接宰掉！”

    众人乱哄哄，一路奔行，大地都在颤抖。

    又不是去跟天女开战，打一个蓬莱少主而已，他们没有一点心理压力，身为降临者，这么多人在一起还怕什么？

    “你不要乱说话，仙女座的天女怎么可能跟那蓬莱少主走的很近！？”叶澜斥道。

    但是现在谁听？没人听她讲道理，大家都知道怎么回事，就是想跑过去凑热闹而已，纯粹不嫌事大。

    “咱们过去后别废话，直接就动手，人脑袋打成狗脑袋，干掉蓬莱少主，为楚兄弟出气！”黄通鼓动。

    这像是一股山洪，在轰隆声中杀向华山，叶澜根本阻挡不了。

    她倒不是为蓬莱少主着想，而是替仙女座天女的清誉考虑，这么多人乱说话，不时有人喊着去追求天女，成何体统。

    叶澜还得向楚风解释，怕他误会什么。

    事实上她很狼狈，曾经参与击杀独角兽，根本不知道那位蓬莱少主当时就在华山，正追求仙女座天女。

    华山在陕西境内，这群人的速度根本不是什么问题。

    在古代，这样的生灵在地球就算是陆地神仙，哪怕不能飞行，速度也远超飞鸟，朝游东海，暮宿西昆仑，根本不成问题。

    从湖北横穿而过，进入陕西境内。

    最终，华山在望！

    外界正在关注这件事，人们都被惊的不轻，一群外星人发足狂奔，地面颤栗，这么快就从湖北赶到陕西？快的离谱！

    华山，自古就有奇险天下第一山之说。

    远望，山势陡峻，高耸入云，天地异变后这里的山体也不知道大了多少倍，更有诸多不曾见过的巨峰拔地而起。

    云海茫茫，仅到半山腰处，可见山体之壮阔与雄浑。

    “这山真不凡！”有人咕哝。

    五岳之一，地位超然。

    到了这里后，所有人都安静不少。

    楚风凝视，他感受到了浩瀚场域的气息，这地方异常不简单，不少山峰上都内蕴场域符号，恢宏如天。

    有种说法，上古先民最初就居于华山之周，这里是文明的发祥地，被视为圣山，号称华夏之根。

    一群人不敢乱闯，没人尝试登那第一主峰。

    他们冲向后山，接近折叠空间那里。

    松涛阵阵，清泉汩汩，这片山地间精气浓郁，有“仙雾”这种特殊的能量因子，略显朦胧。

    “到了地头后什么都不要说，直接开战，将那蓬莱少主按在地上就打！”黄通提醒。

    楚风相当满意，向他投去感谢的目光。

    这片地带植物丰茂，瀑布成群，更有许多藤萝发光，爬满崖壁与巨树。

    一片折叠空间，能量浓度非常高，里面有人，而且不在少数，都是来自仙女座的高手。

    楚风注意到，在折叠空间外有几人器宇不凡，其中一个白衣年轻男子非常英俊，身边跟着数名魁梧的进化者。

    “可是蓬莱人？”楚风喊道。

    “是！”对面有人答道。

    “别废话，兄弟们，上啊，撂倒他们全部，都打断骨头！”黄通喊道，号召众人一起出手。

    轰轰轰……

    一道又一道能量光腾起，接着向前飞去，众人一起出手，狂轰滥炸。

    这群人一点也不讲究，很粗暴，刚来就开干，非常粗野的对着那几人就进攻，毫不讲究，以蛮力摧之。

    对面几人直接脸色煞白，什么情况？这么一大群人轰隆隆跑来，问明他们的身份后二话不说，直接就下黑手了。

    想跑都不能，一群人将他们半包围，这般野蛮攻伐，真是恐怖。

    刹那间，他们身上腾起霞光，都带着秘宝，而且威能不凡，迅速进行防御。

    不可能反击，对面人数太多了，黑压压一大片，只能被动无比，先保住性命再说。

    轰！

    山林都炸开了，土石飞溅，岩浆都被高温熔了出来。

    前方，那几人惨叫，身上的秘宝先后崩碎，更有人刹那爆成血雾。

    这么一大群降临者联手，别说这几人，就是逍遥境的生灵来了，估计都得犯怵，人太多了，密密麻麻。

    “啊……”

    最终，楚风这边的人马由于收手稍慢，崔发出的能量余波席卷，依旧又让蓬莱仙岛的两人爆碎。

    他们的秘宝都破碎了，防御失效，自然被杀的很顺利。

    到后来，只有那白衣男子倚仗身上秘宝活了下来，不过也已经昏厥过去，满身是血，软趴趴的躺在地上。

    只是他那件塔形秘宝现在也已经龟裂，散落一地，勉强保住他的性命。

    就这么瞬间，这群人就解决蓬莱仙岛的人。

    “这么弱？”楚风觉得太不禁打，还没怎么动手呢，每人就发出那么一两击而已，战斗便结束。

    “楚风兄弟，你看一看我们来了多少人？没有两百也有一百，都是降临者，真要是不能立刻将他们打爆，我们还有什么脸。”黄通说道。

    那白衣人未死，只能说明他的秘宝过强。

    “将那白衣小子拎到一边，一会儿将他弄醒，让他在那边的角落里画圈圈，看楚风兄弟热烈的追求仙女座的天女。”黄通真不含糊，领着几个人折腾昏迷过去的白衣男子。

    折叠空间中，来自仙女座的人都目瞪口呆，到现在他们还在费解，这群人发什么疯，竟然野蛮出手，直接打爆蓬莱的人。

    叶澜赶紧进折叠空间中去禀报。

    外太空，晴岚开口，招呼杨宣与胡倾城，道：“快过来，有新情况。”

    “不看！”杨宣回应道，眼不见心不烦，这些日子他都不去触碰千里眼与顺风耳的道果结晶体，怕被气坏。

    胡倾城笑容很甜，烟视媚行，道：“你这是在逃避，遇上有意思的事怎能错过，走吧，好好去欣赏下，多半又是那个小子带来的惊喜。”

    她还不知晓，这次楚风是跟她的妹妹在华山相遇。

    “没错，就是那个小子，有惊喜哦。”晴岚笑道，招呼他们两个快过去。

    胡倾城笑盈盈，道：“我猜，他又去雁荡山，再次见到圣女杨珊，一定十分有趣，那小子该不会是想猎艳吧？”

    晴岚笑容诡异，道：“这个……有点出入，不过差不多，那小子的确在很不要脸的展开热烈追求呢！”

    “什么，我要杀了他！”杨宣大叫，终于忍不住冲了过去，要看个仔细。

    胡倾城笑嘻嘻：“人生不过是一幕幕悲喜剧，慢慢欣赏就是。”

    杨宣凝视后，彻底怔住，眼睛发直。

    胡倾城脚步轻灵，在虚空中前行，走了过来，满脸笑意，道“怎么，都看傻眼了？该不会是你的圣女族妹跟他眉来眼去，真的关系暧昧吧？”

    晴岚道：“这小子真有一套，聚拢一百多名域外进化者，碾压情敌，然后当着情敌的面在那里追女。”

    胡倾城笑嘻嘻，道：“有意思，看，杨宣都傻眼了，该不会又要被气炸肺吧？”

    然后，她终于走到近前，借助千里眼与顺风耳探查。

    “啊？！”下一刻，胡倾城目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    直到这时，杨宣才回头，淡定开口，道：“追你妹呢。”

    胡倾城：“@#￥#￥%……”

    地面上的事情让她无言，那小子聚众到华山，在那里搞风搞雨，不是跟圣女杨珊纠缠，目标竟是她的亲妹妹！

    杨宣施施然道：“人生不过是一幕幕悲喜剧，慢慢欣赏就是。”

    胡倾城听闻，顿时气的想吐血，这家伙居然将她的话语全封不动的还回来了。

正文 第四百二十三章 神一样的高调告白

    饶是楚风脸皮坚韧的能当砧板用，现在也脸色微红，在上百号来自不同生命星球的降临者的注视下，神一样高调的追一位超然在上的圣女，着实特么的尴尬。

    这真不是一般人能做出的！

    尴尬的何止是他，折叠空间中，来自仙女座的一群高手都石化，现在不能走出去的生灵都是超级高手，他们什么没经历过？但就没见过这么不要脸的人，当众表白强大星球上的天女，这是有意亵渎，还是疯了，或者嚣张过分？

    一些人相当不忿，你当我们是空气不存在吗？再这样下去是不是要当面抢人？！

    他们神色不善，盯着楚风。这么多降临者在此，等以后各自回归时，这事岂不是要传到各星系，神一样的高调！

    便是此前的蓬莱遗族陈家少主，一见胡若仙惊为天人，也只是在这里驻足，委婉表达，以帮忙的名义留下，没敢真个表白。

    胡若仙饶是一向镇定，面对什么场合都能浅笑，展现绝世风姿，可现在也脸色微烧，相当的尴尬。

    她还真没见过这么不要脸的男人，当众这般，想干什么？

    她有倾国之姿，见过各种各样的人，时常会遇到火热的眼神，都习以为常，哪怕那些人心中再怎么想，表面上也彬彬有礼，都是谦谦君子。

    身为天之骄女，从来没有遇到这么肆无忌惮的追求者，这是想名动星海吗？当着各星系的人追求，这得有多不靠谱！

    楚风很想说，这完全是赶鸭子上架，真不能全怪他。

    在湖北境内时，他曾鼓动众人，大声喊道，一起去华山追天女，到了这里后被这群人起哄，挤对他，然后……他就做了。

    冲动之下，他觉得没什么可怯弱，不食言，不就是张嘴说句话的事吗？

    只是付诸行动后，那可真是神一样的尴尬。

    黄通等一群彪悍的降临者一个个张口结舌，这主还真敢说啊，不管是不是放空炮。

    他们都被镇住，不知道说什么好，场面一度安静到落针可闻。

    最终，这种尴尬的宁静还是楚风自己打破的，说都说了，做都做了，还有什么可后悔的。

    尤其是，看到来自蓬莱的白衣男子还跟死狗似的趴在不远处的地上，他就更加自信。

    连这阶下囚都跑到这里来追仙女座的天女，他这个胜利者自然不能怯场，当即走过去，踩着“蓬莱少主”，并再次开口，越说越溜。

    周围一群人跟见鬼一样，刚才冲动也就罢了，现在还敢来？

    太外空中，晴岚目瞪口呆，就这么看着，连他都没有想到，那土著小子越说越溜，彻底忘我地进入状态。

    “哈哈……”杨宣则大笑不已，心情舒畅，根本不是他的圣女族妹，而是那个妖女胡倾城的亲妹妹。

    胡倾城先是石化在那里，最后才恼羞成怒，瞪向杨宣，道：“你少幸灾乐祸！”

    而后她又盯着地面，大骂骗子，色狼！

    她自然能看出，自己那位亲妹妹措手不及，晶莹俏脸都发红了。

    她顿时大怒，这小子太可恶，胡家人烟视媚行，颠倒众生，一向是她们控制别人的情绪，焉能如此？！

    她还真担心她妹妹胡若仙，本应俯瞰星海诸多天骄，别被那小子镇住，一时不慎发挥不出自身魅力，最可怕的是被忽悠住。

    华山，银瀑成片，能量化成白雾，瑞禽在空中盘旋。

    然而，这么祥和的景象也驱散不掉折叠空间这里的的诡异气氛。

    来自不同星系的生灵跟看神一样在那里一眨不眨的盯着楚风，他们认为这土著兄弟太猛了，长篇大论，现在还没说完呢

    这是调戏，还是亵渎，亦或是真想娶神女当媳妇？

    楚风的确不怵，既然都荒唐行事了，那就多说会儿呗。如果让仙女座的人知道他这种无所谓的心态，保准想打死他。

    当然，现在就想打死他了，这特么真是个土著，忒不讲究，行事风格太“奔放”！

    最后，楚风才总结性发言，踩着脚下的白衣年轻人，说这蓬莱少主金玉其外败絮其中，哪里有什么资格追神女，他路见不平一脚踹死。

    仙女座的这群大高手总算明白了，这货跑这里来捣乱其实症结在蓬莱陈家那脉的少主身上。

    说了半天，折腾这么长时间，这行事奔放的家伙最主要的目的就是为了打击对手，踩着陈家少主逐其钟意的神女。

    一群人无语，这不就是打击报复吗？

    胡若仙终于开口，第一句话就让楚风老脸通红。

    “楚兄，你脚下踩的那个男子不是蓬莱陈家一脉的少主。”她声音柔和。

    此时，不仅楚风，就是黄通等一群曾经出手的降临者都尴尬的要死，竟然闹了个大乌龙，打错人了？！

    楚风松开地上这个白衣男子，注入一缕蕴含生机的能量，将他唤醒，问道：“你是谁？”

    陈承苏醒后，听到这个凶徒的问题，当即就想骂娘，你都不认识我是谁，就这么动手？妈的，冤死了！

    他真是气坏了，但是面对楚风、黄通等人恶狠狠的目光，他又低头，形势比人强，落在别人手里反抗不了。

    “我是陈家少主陈盛的书童。”陈承说道。

    “有这么大个的书童吗？”黄通揪住他衣领子，就要挥拳。

    陈承气的想诅咒，这么大个怎么了？但他不得不耐着性子解释，道：“我自幼跟少主一起长大，一直追随在他身边。”

    “陈盛呢？”黄通瞪着铜铃大眼问道，狮面人身，格外凶猛吓人。

    “主上得到消息，回去处理一些事。”陈承人在屋檐下不得不低头。

    “处理什么事？”楚风问道。

    “去收拾一个不服管教的人，姓楚，很张狂，他激怒了少主。”陈承答道，而他们几人留在这里负责相助仙女座的人，这是陈盛在示好胡若仙。

    他说完这些话的下场就是，被楚风惩罚蹲在一边，连头都不准抬，没处说理去。

    而后，楚风看向胡若仙，厚着脸皮套近乎，毫不自觉。

    不得不说，胡若仙的确姿容倾城，脸很小，比瓜子脸还秀气，暗红色长发光华柔顺，一双大眼睛扑闪，像是会说话般。

    她身材绝佳，凹凸起伏，小蛮腰盈盈一握，身段修长的过分，宛若一条美女蛇。

    一身蓝色金属战衣并不能遮住全部躯体，修长的腿、洁白的藕臂等都露出大部分，肌肤晶莹，

    她如果安静时的确有仙道气韵，宛若谪仙子。可是一旦笑起来简直就是一个狐狸精，大眼瞟动，红唇性感，魅惑无尽。

    楚风很想问她是不是九尾妖狐一脉的？不过没敢说，他怕那群人跟他拼命，现在就已经一副要打死他的表情。

    “既然是误会，那就揭过，刚才那些没什么。”胡若仙微笑道，高挑修长的身段摇曳，天生带着诱惑，像个妖精。

    “啊，其实我是认真的。”楚风老脸微红，他担心说这是戏言，会让这群人觉得他轻佻随意，不尊重他们眼中的天女。

    但是这种回应也实在不靠谱，在一些人看来这是找死呢，还是找死呢？！

    “叶澜帮我送客，我要和楚风兄单独一谈。”胡若仙竟这般开口，惊掉一地下巴，真要留下这个大胆包天的家伙？而且，单独密语！

    胡若仙瞟了黄通一眼，顿时让他身体冰寒刺骨，他立刻表态，马上带人退走，不敢对抗，那可是仙女座的天女，一旦走出来不说天下无敌也差不多！

    一群降临者都不敢拂逆，见到这位天之骄女表态，都不用叶澜送客，一窝蜂的退出华山。

    “用圣文遮蔽天机。”

    清场后，胡若仙命人取出几卷经书，为圣人手书，已磨去威能，只留祥和神性，但一样有非凡之处

    嗡的一声，几卷经文发光，遮蔽这里，一片祥和，蒙蔽天机。

    楚风没敢大意，他祭出四根锁龙桩，哪怕还没有迈进折叠空间，也得有所防范。

    然后，他们密谈。

    外太空，晴岚、杨宣都很遗憾，因为什么都看不到了。

    胡倾城的表情跟前些日子的杨宣一般，黑着一张脸，很想下界去拍翻那个冒牌货。

    她瞪向杨宣，道：“都是你多事，导致这一切！”

    杨宣这些天都在上火，无意之举竟成全那个土著，让他越发如鱼得水，四处招摇撞骗。

    胡倾城在磨牙，她估摸着，她妹妹也会送楚风秘宝，进行拉拢，这……真是可恶啊！

    华山深处，楚风与胡若仙相谈甚欢，谈及以后的合作，胡若仙说知道几处圣地遗址，到时候可以共探险，有些传承疑似未断绝，神药、秘技、兵器等都还有留存。

    楚风自然不会白来一趟，最终得到一件秘宝——银色盾牌，不大，很精巧，但是注入能量后可瞬间放大，坚不可摧。

    “胡仙子你有场域书籍吗，我目前在这个领域陷入瓶颈，苦无对策，想寻找其他法来破局。”楚风这个厚脸皮的又一次开始自己索要东西。

    胡若仙相当无言，眼前这人从开始见面就一直没脸没皮，让她心中异样，从没见过这样的人，她接触的圣子、神子，哪个不光彩万丈，璀璨夺目。

    她心头一动，取出一副兽皮卷，道：“说起来，有一处地方称得上场域圣地。”在她那修长手指间，古卷徐徐展开。

    “在哪里？”楚风自然心惊。

    “不在地球上。”胡若仙浅笑间，千娇百媚，瓜子脸莹白，大眼勾魂夺魄，荡人心旌。

    “这有什么用？”楚风失望。

    “距离很近，在月球上。”胡若仙微笑着指向天空。

    “嗯？！”楚风狐疑。

    “知道月球上为什么有那么多环形坑吗，有些是陨石撞的，还有更多的是布下场域所致。”

    楚风哑然，还能这么解释？！

    “昔年，地球上曾有场域圣师，这种人物可以规划天地，梳理星河，以一己之力困杀多位圣人，恐怖无边。”胡若仙叹道。

    无论是在哪里，哪怕是在域外最强盛的星球上，场域研究者也很少，就更不要说场域圣师了，那只是传说。

    事实上，只要是场域研究者，地位就很高，超过同层次的进化者，因为这条路更难走，比进化还要难十倍不止。

    “场域研究者都很骄傲，就是居住地也要与众不同，所以当年这颗生命星球上的一批强大的场域研究者搬迁到月球之上。”胡若仙道。

    楚风相当服气，他跟那群前辈狂人相比还差的远。

    同时，他心中惊异，这个胡若仙这么了解地球，在来之前一定做足功课，不然的话怎么可能知晓，且有兽皮古卷。

    “喏，送你了，我对场域没兴趣，不想走那条路，你若是运气足够好，登上月球便可取之。”

    胡若仙说罢，将兽皮卷送出，霞光一闪，飞到楚风的手里，带着一股如兰似麝的味道。

    楚风大喜，不就是登上月球吗，这根本不是事！

    他跟胡若仙又相谈片刻，告辞离去。

    外太空，晴岚轻咦一声，道：“那小子出来了。”

    当胡倾城看到楚风正在摆弄银色小盾牌时，顿时不淡定，额头冒黑线，道：“这个冒牌货真是可恶，从我妹妹那里骗走一面宝盾！”

    随后杨宣也黑下脸，因为听到楚风正在咕哝，对杨珊与胡若仙品头论足，对比大长腿，分析小蛮腰，提及身材曲线，相当……专业！

    “哎呦喂，这小子还真想猎艳啊。”晴岚哈哈大笑。

    杨宣与胡倾城的脸色都黑的不能再黑了。

    “走吧，我们去月球看一看能否突破进去，那上面有很多好东西。”杨宣说道。

    这是他们早就商量好的事，因为胡倾城手中有一张星图，指向月球，他们想试一试看能否登陆。

    “眼不见心不烦，我再也不想看到那小子，去月球的话应该看不到他了。”杨宣说道。

    “嗯，我也不想再看到他，接下来几天应该可以清净了！”胡倾城点头。

正文 第四百二十四章 月亮之上

    蔚蓝色的海水轻微荡漾，将太阳投下的金霞化成成片的碎金，海面上一只又一只海鸥轻灵地划过，姿态优美，海中偶尔有鲸鱼跃起，扑腾起白色的浪涛，扰乱宁静。

    楚风驾驭碧绿竹筏悠悠驶进东海，欣赏沿途的美景，竟略微出神。

    他来找龙女借飞碟，或者干脆想在海底竞拍一架，然后冲向月球，为了场域圣师的传承，他不惜冒险。

    终于到了，临近东海关键性水域，一头小山般的玳瑁浮现，龟身如同一座小岛，审视闯入这片海域的不速之客。

    同时，一群鲨鱼浮现，个头都很大，像是一群潜艇浮上水面，牙齿寒光闪闪，杀气非常重。

    “向龙女殿下去禀报，就说故人楚风来访。”

    “原来是楚王。”那海岛般庞大的玳瑁点头，非常客气，它沉入海底消失不见，至于那些舰艇般巨大的鲨鱼也都退走。

    海族很骄傲，但是对上这个传闻中的楚魔王，都忌惮无比，这位连南海老龙王的结拜兄弟龙泽都给宰掉并吃了。

    在楚风入海时，蓬莱陈家一脉的少主正好登岸，很快他得悉华山深处发生的事，顿时怒火焚天！

    他那书童的遭遇从某种意义上来说就是他的遭遇，因为楚风误以为陈承是他，竟那般对待。

    “一个血统斑杂不纯的人也敢妄称天选之子，不听从我的召唤，屡屡冒犯蓬莱正统，不服管教，唯有去死！”他双目幽寒。

    海底，光怪陆离，一簇簇珊瑚发光，如同灯火，照亮一座宏伟的城市。

    这是楚风第二次来拜访东海龙城，上一次坐在飞碟中，这一次他直接跟着龙女亲身下来，行走水中，以精神交流。

    进化到他这个层次，水压以及闭气等对他影响不是很大了。

    挣断九道枷锁后，楚风的呼吸法越发精进，皮肤呼吸，宛若海鱼，能在水中汲取所需氧气。

    甚至，他可以直接吞吐能量因子，而暂时不需要空气。

    龙女一头水蓝色长发，身段绝佳，在海中游动，如同一条美人鱼，轻灵而迅速。

    当她知道楚风要借飞碟前往月球时，惊的睁大美眸，满脸愕然之色，她不是不知道这位朋友每每有出人预料之举，可这次的行动真是过激。

    “太空中有降临者，你如果驾驭飞碟上去，很有可能会成为他们的猎物！”她郑重提醒。

    “我也知道可能存在危险，但是没得选择，情况不妙我直接逃回来便是，为了场域我想去试试。”

    龙女出讶色，道：“你知道月球上有场域传承？”

    “嗯，你也知道？”楚风颇为惊异。

    海底龙城，各种不同颜色的珊瑚发光，照耀出五光十色，海底街道上都一片斑斓，各种建筑都带着彩光。

    这里宛若通话世界，美丽的过分。

    龙城很热闹，海族人来人往，海药、甚至连飞碟都有拍卖，许多地带繁华的不得了。

    龙女带着楚风直接进入龙宫居所，这里较为安静，两人交谈起来。

    “我以前送你的海底石刻是从龙巢那里收来的，除此之外我们还发现一篇记载，那位场域大师是在月球上获得的传承。”

    龙女告知这一情况，以前她曾赠送楚风许多石板，是一位场域大师在真龙巢穴刻下的。

    “他……竟去过月球。”楚风惊讶，详细向龙女询问与请教。

    龙女让人搬来一些玉石，上面有很多文字，属于一位场域大师的手札，原本这是属于龙族的珍藏，不能泄密，因为它记述着一桩宝藏！

    可是那地方太远，在月球上！

    这一次，楚风来东海作客，见面时就送给龙女一颗蓝色的药丸，足以让她挣断第九道枷锁。

    龙女很欣喜与激动，所以对楚风也是毫无保留，将这桩记载宝藏的玉石手札呈现给他看。

    “误入场域中，直接被传送到月球之上，九死一生，学到一点皮毛，回归后精研数载就成为场域大师？！”

    楚风得悉这些情况，相当震惊。

    一点皮毛而已，就能造就出一位场域大师，这是何等的逆天！

    这么说来，月球上真的有场域圣师的道统？楚风心中火热，恨不得立刻动身。

    而且，他从这玉石刻写的手札上，已经知道哪里有通向月球的神秘场域，就在东海的一座岛屿上。

    那位场域大师当初是海外的散修，不然也不会在那座海岛以及真龙巢穴附近不时出现。

    龙女的族人也想去寻觅，但最后放弃了，因为连最浅显的场域书册他们参悟起来都无比艰难与吃力，即便到了月球上经历九死一生并找到那个道统，估计也难以参悟。

    按照龙族的说法，他们适合走进化之路，场域不适合他们。

    “大恩不言谢。”楚风真诚地说道，这消息对他来说太重要，走海岛那条路，比他驾驭飞碟冲向外太空靠谱多了。

    他一刻也不想停留，恨不得立刻动身。

    不过，他还是想在海底竞拍一架飞碟，避免在外太空发生意外。

    “我记得上次八爪大王有架飞碟在拍卖是吧？”楚风问道。

    “你还是驾驭我的飞碟离去吧，避免节外生枝。”龙女这样建议。

    因为，楚风实在招恨，南海龙族要是知道他跑来这里来竞拍，估计非要兴师动众，对他阻击不可。

    “那你回头看时机合适时帮我竞拍一架。”楚风说道，又送给龙女一颗蓝色丹药，能撕裂九道枷锁，对于海族很多王者来说，足以值得用飞碟来交换，谁不想更强。

    楚风很顺利的找到那座荒岛，因为东海龙族以前早已寻到这里。

    “你自己小心，我就不上岛了，这里很古怪。”龙女叮咛，转身退回海中。

    “我就不说谢啦！”楚风转身登岛。

    “保重！”龙女说道，因为她知道楚风此去将九死一生，月球上那个道统可不是善地，从那位场域大师的手札来看，非常危险，他当年能活着回来纯属侥幸。

    海岛上迷雾很重，宛若一座死亡之岛，没有声音，寂静无声。

    这里的磁场值异常混乱，忽高忽低，走进深处后，不时有极光般的般炽盛光芒腾起，没入浓雾中。

    显然，这里有场域，不过破损的厉害。

    楚风皱眉，希望那通向月球的路径没有毁掉。

    在这座岛屿上，没有植物，更无动物，到处都是石头，有很多都是磁石，甚至是不错的磁晶，都是好材料。

    楚风讶异，而后开始收集，对于场域研究者来说，这些都是好东西，等于他们的兵器！

    随后，他来到海岛中心，看到一座黑白祭坛，这里的磁场越发变化莫测，十分恐怖。

    一刹那，楚风眼睛发直，那所谓的黑白祭坛的材料太逆天，跟书中记载的“神磁”很像，是最顶级的材料之一。

    这东西绝对是场域研究者的最爱！

    黑与白两种神磁，这是阴阳的体现，以这种神料构建场域，开启小型虫洞，这不是一般的人所能做出的。

    楚风在这里足足研究两天两夜，最后才踏上黑白祭坛。

    嗡！

    当他启动这片场域后，黑白神磁发光，构建的祭坛乃是场域集成模块，现在迅速激荡，哧的一声剖开一条稳固的小型虫洞。

    楚风震撼，他现在远没有这般手段，场域到了高深层次就能如此？！

    他抬头看了一眼，虫洞那边有景物，有环形坑，离他这里很近，那疑似就是月球！

    而后，他想抬头看天，寻找明月，可惜被雾霭所阻。

    还真是诡异，月亮距离地球足有三十八万公里，可现在顺着狭窄的虫洞路径望过去，近在咫尺。

    楚风右手持青铜剑器，这是圣女杨珊送给他的，如今他用来防身，他不知道月球那里有什么。

    同时，他的左手拿着一面银色的小盾牌，这是妖精般的胡若仙送给他的。

    他踏足那条狭窄的虫洞道路，直接走了进去！

    月球之上，杨宣、胡倾城、晴岚来了两天了，按照一张古图在寻觅，搜罗机缘与造化。

    有些地带他们能踏足，可以在月球上行走，进入一座又一座环形山坑。

    “这颗小行星上的坑也太多了，这得遭受过多少次撞击啊，居然还能不毁灭，也算是奇迹。”杨宣咕哝。

    胡倾城翻白眼，道：“想什么呢，当年这里有场域圣师坐镇，谁能毁掉此地？！”

    提到场域圣师，他们都变色，那种传说中的存在能够抹杀妖圣、菩萨，经天纬地，梳理星河，简直无所不能。

    “我隐约间感受到了某位妖祖的丝丝气机！”晴岚忽然变色，脸色苍白。

    “是那里！”杨宣神色凝重，身体悬在半空中，指向前方。

    那里有五个大坑，像是五根手指按出来的，仔细看就是一片庞大的五指坑！

    “嘶！”

    他们倒吸冷气，一缕缕恐怖气息正是从那五个庞大无边的深坑中发出。

    “当年，那位妖圣也来这里参战，惊世一爪落下，却只在这颗小行星上留下五个指洞，这还真是不可思议！”

    须知，那种盖世妖圣一击之下别说一颗小行星，就是再大的星体也得成为灰烬。

    “有场域圣师坐镇，当年那位妖圣大人能活着离开就不错了。”胡倾城叹道。

    接下来，他们不觉得枯燥了，在月球上漫步，看到一处又一处诡异痕迹，在别人看来都是陨石撞的，可是他们却明白，是昔年圣战所致。

    这让三人颇感兴趣，一路走一路研究。

    终于，他们寻到胡倾城手中那张兽皮图所指向的正确地点。

    “嗯，怎么接近不了？”

    “有一层无形的场域能量阻挡我们靠近！”

    三人皱眉，在这里驻足。

    这是一个环形大坑，面积很开阔，在这里有建筑遗迹，甚至他们瞪大眼睛，疑似看到一株桂树。

    “月亮上枯死的神树！”

    他们想尽办法，但都没有用，就是无法接近。

    “可惜啊，我们明明找到正确地点，却进不去。”

    “算了，早就有心理准备，场域圣师的地盘谁能进？”

    他们倒也不是太失落，毕竟有过思想准备，得之我幸失之我命。

    “两天过去了，没有关注地球，不知道什么情况了。”晴岚说道。

    杨宣吐出一口浊气，道：“眼不见心不烦，这两天没有见到那个混账土著，我心情好多了。”

    胡倾城点头，深表同意，道：“不错，真的清净了不少，我也不想再看到那小子，竟骗到我们胡家人上来了！”

    然而，下一刻，杨宣的眼睛都要瞪出来了，目瞪口呆。

    胡倾城也霍的回头，看向那里，顿时也张口结舌。

    一个年轻人施施然，不知道从哪里走出来的，出现在他们的眼前！

    不知不觉这个月又要过去了，大家月票还没投的话赶紧投出吧，不然过期啦。

    有推荐票也请投下吧。

    感谢。

正文 第四百二十五章 大舅哥与大姨子

    杨宣一身黄金战衣，双目炯炯有神，气宇轩昂，可现在却失态，眼睛都直了，他看到了谁？是那个混账土著！

    胡倾城鲜艳的红唇张开，嘴里能塞进去鸡蛋，接着弯弯黛眉挑起，丹凤眼“刺啦刺啦”冒出电光！

    太特么的意外了，两人都吓了一大跳，做梦都想不到会在月球上见到他！

    刚才还在说，眼不见心不烦，在月球上清净两天后心情好多了，不再心烦气躁。

    怎能料到，刚说完那些话后，这个土著直接出现，上天入地，在哪都能见到他，又在眼前晃荡！

    而且，看他那姿态，迤迤然而来，太悠闲了。

    一刹那，杨宣、胡倾城火烧天灵盖，七窍冒烟，看到这个土著后，眼睛都开始喷火。

    一身青铜甲胄的晴岚也是目瞪口呆，竟能在月球上相遇这小子，怎么可能！？

    “咄，小子你是成心的吧，故意出现在这里气我们，我要将你捏成八瓣！”杨宣黑着脸喝道。

    他的嘴唇居然在哆嗦，那是气的，当然也有激动，这小子出现在他眼前，岂不是可以随便折腾，出一口恶气。

    “呵呵”胡倾城在笑，她的寒毛都倒竖起来了，能这样遇上楚风简直再好不过，想怎么捏就怎么捏。

    楚风很轻松的走出狭窄的虫洞，一步就迈到月球上，感觉不可思议，刚才还在地球东海的一座岛屿上，结果下一秒钟就到月亮上。

    原本他心情舒畅，因为登月成功。

    可结果刹那间就看到三个人，正在不远处瞪他，吓了楚风一大跳。

    “外星佬？在说什么鸟语，我一句话也听不懂！”楚风咕哝，因为对方说的星际通用语，他根本不会。

    杨宣与胡倾城都懂地球语言，听到他的话后，顿时火冒三丈，外星佬？这小贼果然不会说话，每次见到他就火大！

    杨宣原本很英俊的一张脸彻底黑了，抬手就向前抓来，冷笑道：“小贼你给我过来！”

    “砰”的一声，他那只淡金色的手掌拍在一层无形能量上，居然被阻挡，没有触碰到楚风的身体。

    楚风悚然，那人出手太快，如果没有无形的能量场域挡在前方，他绝对被一把抓走。

    “你给我出来！”

    杨宣感觉那只手掌好痛，像是被一头太古神犀撞击过，痛彻骨髓，他嘴角都在抽搐。

    就那么一下而已，他就不想再试第二次了！

    同时他心中诅咒，此地场域又被激活一片，刚才的空白区域都被笼罩，那小子竟立身在当中！

    “你是谁，会说地球话？”楚风手持青铜剑器，遥指前方，他在对方身上没有感觉到善意，相反，看对方双眼喷火的样子，恨不得吃了他。

    楚风咕哝：真是不明白哪里惹这个外星佬了。

    “你才是外星佬！”杨宣额头冒黑线，已经听到他的咕哝声。

    然后，他盯住那柄青铜剑器，目光无法移开，这曾经是他的兵器，居然被那小子抓在手中，想一想就肝疼！

    胡倾城发现场域范围扩大，楚风身在当中，顿时改变策略，舔了舔性感的红唇，嫣然一笑，立时千娇百媚。

    “小弟别误会，你突然出现吓了我们一跳，要知道这里经常有星际海盗出现，我们还以为来了劫掠者。”

    她笑容甜美，黑金战甲不能遮住大片雪白的肌肤，暗红色长发轻扬，眼波流转，风情万种。

    楚风觉得麻酥酥，这女人还真是个妖精，不过他怎么可能被迷惑，因为第一眼看到她就觉得熟悉。

    这大妖精跟胡若仙不仅气质神似，就连容貌都有些像，简直就是一对迷死人不偿命的狐狸精姐妹！

    楚风一副人畜无害的样子，道：“仙子妹妹你好，既然是误会，那说开就没事了，嗯，你们是谁？”

    胡倾城妩媚神色顿时一滞，但很快恢复，丹凤眼斜瞟，鲜红的唇微张，她很想说，妹妹你个头，老娘比你小姨都大！但她忍住了。

    晴岚神色古怪，这土著还真是个人才，连胡倾城都敢叫妹妹！？

    杨宣闻言张了张嘴，居然想笑，乐得看那妖精吃瘪，同时也觉得这小子果然是一贯的水准，哪怕来到月球上拉仇恨的能力都是杠杠的，花样作死！

    “小弟”胡倾城的声音带着磁性，动人心旌，十分魅惑，跟楚风愉快的交流起来。

    但是到了最后两人谈了很多，那小子就是不动地方，根本没有被诱惑，不肯出来。

    胡倾城是什么人，专门操纵别人的情绪，瞬间就知道没戏，无法蛊惑这个土著，不想浪费感情，直接变脸。

    “小贼，敢占老娘便宜，我都能当你小姨了！”

    “什么小姨，大姨子还差不多！”楚风针锋相对，自从看到这三个人他就觉得不对劲，他们像是认识他，不然第一眼望来时为什么会是那副表情？尤其是这个大妖精，跟胡若仙绝对有关系。

    胡倾城听到这样的话语，气的差点岔气。

    晴岚面部表情丰富，此时脸皮都在抽搐，这小子天生跟胡倾城犯相吗？

    “嘿嘿”杨宣更是直接笑了，看到胡倾城被人占便宜，他竟然很高兴。

    可是，很快他就笑不出了，因为看到那小子正在掂量青铜剑器，一副很悠闲的样子打量他们三人。

    这姿态，再加上那把剑，让他脸色发黑，道：“你可知道，你手中那把剑器的来历？”

    “我大老婆送的！”楚风傲然答道，像是在说着多么了不起的成就一样。

    杨宣想到他可能会得瑟，说是某位圣女送的，但发现低估了这个土著，太不要脸了，这都能说出口，他被气的够呛！

    他全身都在冒黑气，不能忍了。

    始终一声不吭的晴岚终于开口，道：“你左手的银色小盾牌哪里来的？”

    楚风依旧一脸傲然之色，仿佛又是一桩值得炫耀的事迹，道：“我小老婆送的。”

    “小贼！”胡倾城修长身段上的黑金甲胄铿锵作响，满头暗红色长发飘舞，美目“哧啦哧啦”冒闪电！

    “你们究竟是谁？”楚风问道，虽然有所猜测，但还不确定。

    “圣女杨珊是我的族妹。”杨宣开口，俯视楚风，此时一身黄金战衣爆发冲霄的光芒，满头发丝都化成淡金色，他宛若一轮骄阳，气息恐怖绝伦。

    “胡若仙是我亲妹妹！”胡倾城也冷幽幽地说道，不再妩媚，而是如同女战神般，有种肃杀与冷艳的气质。

    楚风心头剧震，居然是圣女的兄长与姐姐，绝对是三尊大鳄，实力无法想象！

    而后，他露出灿烂的笑容，先是对着杨宣深施一礼，很郑重的样子。

    杨宣露出淡笑，觉得神威犹在，镇住这个小土著了。

    可是，他的笑容很快凝固。楚风一本正经的见礼，道：“见过大舅哥！”

    杨宣：“”

    他一身的战意，若骄阳般的璀璨神霞，瞬间熄灭，像是被揍了一拳，气势全泄。

    随后，楚风转身，也对胡倾城施礼，道：“原来你真是我大姨子！”

    霹雳啪啦！

    胡倾城爆发，一身黑金甲胄铮铮而鸣，乌光烁烁，雪白肌肤晶莹，她居然拎着一杆三尖两刃刀直接轮动起来，杀到近前。

    这可是重型兵器，跟神话中杨戬的三尖两刃刀相仿。

    胡倾城看着娇艳，烟视媚行，但现在爆发后跟个女武神似的，不断轮兵器，大刀片刷刷如雪花般飘落，劈个不停。

    这片地带爆发冲霄刀气，震耳欲聋，砍在场域光幕上，激荡起刺目的能量光束。

    三尖两刃刀一次又一次落下，可又不断被震开。

    最终，她放弃了，根本打不破这无形场域，而且她有种惊悚感，再进攻的话可能会遭遇可怕反击。

    楚风心虚，这大妖精已经进化到什么层次？深不可测。

    杨宣接着轰，但很快也住手，同样感觉到危机。

    “两位消消气，咱们是一家人。”楚风尽量露出和善的笑意。

    但是，那两位看到后，恨不得捏死他。

    晴岚打圆场，笑道：“都消消火，能够在月球上相遇，本身就是一种缘分，以后说不定真是亲戚。”

    “缘分个屁，再敢说我跟他有关，我翻脸！”杨宣满面黑雾，连黄金战衣都黑化了。

    楚风一脸诚挚之色，道：“这样吧，咱们开诚布公的谈一谈，我和你们的妹妹正在深度合作，绝对是自己人。”

    杨宣周身黑气滔滔，道：“小子，别解释，你干过什么我们都知道，你就是个骗子，坑货，连你这冒牌天选之子的身份都是我无意间造成的。”

    楚风听闻，脸色阴晴不定，顿时想到那无缘无故总是劈他的银光，感情是眼前这男人所为？

    他扬起下颌，道：“原来是你在域外劈我，行，我记住你了大舅哥！”

    一声大舅哥，让杨宣差点狂化，拎着一杆战矛，恨不得在他身上捅出一百零八个血窟窿！

    “算了，事情都已经发生，还是往前看吧，谈一谈接下来怎么合作。”胡倾城平静下来，从头上取下一支玉簪，送到场域前，道：“看一看这种死物能否跨过防御光幕，你可以带走，转交给我妹妹，可以更进一步信任，以后并肩作战。”

    “好！”楚风微笑。

    他动用精神武功，去取玉簪，将它拖进来。

    结果，轰隆一声那玉簪发光，向他飞来。

    胡倾城双目发光，非常欣喜，无比期待。

    然而，玉簪在半途中突然解体，被无处不在的场域下断裂。

    楚风像是反应迟钝般，道：“跟地球上的折叠空间一样，太强大的人与器物短期内无法跨界。”

    而后，他又望向杨宣，道：“大哥，你有什么想捎给杨珊吗？”

    胡倾城向杨宣使眼色，以精神交流，道：“快，趁他还没有醒悟过来，拿出一件不要太强的法兵，偷袭那小子！”

    杨宣闻言二话不说，抽出一柄匕首，送了过去。

    喀嚓！

    结果，匕光，在楚风所立足的空间中解体，断成好几截。

    杨宣与胡倾城蹙眉，暗叹这片空间太诡异，想偷袭这小子都不行，过于强大的兵器都没办法送过去。

    到了他们这个层次，身上哪里还有小妖用的兵器，错，这小子还在枷锁境呢。

    楚风笑眯眯，弯腰将四分五裂的玉簪拼凑在一起，又将那支匕首重新组装，然后才叹道：“有这些也足够了，姗姗和若仙肯定会相信我见过他们的亲人，嗯，能当信物。”

    “嗯？！”

    这一刻，杨宣与胡倾城都瞪圆眼睛，露出杀人般的目光，这小子要闹妖啊！

    “你敢！”

    楚风闻言没有理会，晃晃悠悠，转身离去，道：“大舅哥，大姨子，你们先冷静下，我去遗迹深处看一看嫦娥还在不在，这月亮上还有没有兔子可以烤。”

    “你给我回来！”两人同时喊道。

    他们都觉得坏了，这小子拿着他们的贴身物件，回头跑到地球上去，肯定要去骗杨珊与胡若仙。

    两人气急败坏，万一真被这小子得手，他们简直不敢想，眼前发黑！	 (.)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百二十六章 母星嫡系纯血后人

    月球上环形大坑随处可见，楚风走进这片遗迹中，神色凝重，在这里他竟有心惊肉跳之感。

    绝非善地！

    或者说，此行不见得能一帆风顺，危机重重，前路让他心中无底。

    废墟很大，曾经殿宇成片，琼楼一座座，可而今尽化瓦砾，成为断壁残垣，讲述着昔日的悲凉。

    月球上昔日真的有宫阙，是广寒宫吗？居住着进化层次非常高的生灵。

    随着深入，建筑材料越发惊人，玉石块随处可见，都巨大无比，还有金属瓦片，至今还有暗淡光泽。

    不久后，楚风看到远处有一株大树，很苍劲，主干上老皮龟裂，像是龙鳞翕张，而它通体干枯，已然死去。

    相传，月球上有广寒宫，有嫦娥，有玉兔，更有一株月桂树。

    楚风虽然动容，但没有吃惊，连宫阙都看到了，见到这么一株大树有什么可稀奇的。

    “是那株月桂树吗？”楚风打算临近取一些枝杈，说不定炼药时能用上。

    哪怕它已经死去很多年，神性流尽，也终究曾经为神树！

    现在距离那株树还有点远。

    “嗯？！”在这片地方楚风强烈不安，感觉到浓重的煞气，简直要撕裂天地，让他气血翻腾，身体都要崩碎般。

    刚才还很宁静，一片死寂，怎么临近这片地带后这般可怕？

    这里有铜殿，有铜塔，哪怕断裂了，依旧比其他区域地势更高，也更巍峨，沧桑古意中亦有种冷冽。

    当楚风绕过这片铜质建筑，肌体都要被割裂了，那种莫名的煞气更重，越发的恐怖。

    继续前行，逐渐临近月桂树，它高足有五百丈，而且，在这一刻他也终于看到这里还有什么，那煞气的根源！

    楚风异常震撼，简直不敢相信自己的眼睛，眼皮狂跳，周身生出一层鸡皮疙瘩，毛骨悚然。

    他喉咙发干，体内有股燥气，可是脊背却冒出冰寒气机，一切都是因为前方景象所致。

    在月桂树的不远处有一根又一根巨大的石柱子，矗立向天，很像铁锥，粗大而锋锐。

    一头白色的老虎，跟一座山体似的，庞大的过分，都快比的上月桂树那么高了，它浑身血淋淋，被许多根石柱洞穿！

    所有石柱都很高，而且尖锐，从山体般巨大的白色老虎身上贯穿而过，露在半空中，带着猩红的血。

    这么大一只老虎，而且是白色的，它是什么层次的生灵？！

    月球上没有看到玉兔，却见到一只这般恐怖的巨虎，让人心颤。

    虎血没有干涸，至今还鲜红，且发出霞光，若红色闪电交织，蕴含着强大的能量因子！

    煞气就是这头虎发出的，要崩坏天地般，压制的虚空都在颤栗，很难想象它有多强！

    最为关键的是，楚风明显感觉到，以那头白色凶虎为中心包括锋锐的石柱在内，都被神秘场域笼罩。

    甚至，能够看到清晰的场域符号不时浮现，那里有惊天动地的场域规则，压制白色凶虎透发出的气机，阻挡血气外泄。

    有绝世场域笼罩，还能透出这般煞气，让人心中不安，肌体要撕裂般。

    这是何等恐怖的一头凶兽？楚风怀疑如果没有特殊的场域笼罩那头虎，一般的进化者来到这里后会在它的气机下直接崩开，形神具损！

    这让人骇然，这头生物太强大了，不可想象！

    楚风绕着山体般巨大的凶虎观看，站在场域外面，感受到这头生物的极致强大之处。

    那血液至今鲜红晶莹，绽放神霞，蕴含着无以伦比的能量。

    “怎么可能？！”

    楚风突然心惊，他看到那头白虎口鼻间居然还有雾丝，有微弱的呼吸，它根本就没有彻底死去。

    这让他毛骨发寒，多少年过去了，这最起码也是上古年代的神秘凶虎，被四十九根粗大而尖锐的石柱钉穿身体，它还活着？！

    楚风吓了一大跳，月球上的环形大坑中居然钉着一头虎，血淋淋，还有生机。

    他心中满是狐疑，是谁将这头凶虎钉在这里？它属于哪个阵营，是好还是坏，根本不知。

    最终，楚风折断月桂树一些干枯的枝杈，收了起来，但却不敢破开场域打那头凶虎血液的主意。

    他在此地驻足很长时间，然后再次上路，向更深处走去。

    在路上，他看到很多浮雕，记述着过往的一些事，有种族大战，有迁徙于星空中染血，很多男女老少不断殒落，一幕又一幕旧事，那是一曲悲歌。

    “地球当年排位第十一，极尽辉煌后，爆发大战，而后永远的暗淡，这是当年的战争！”

    楚风大受触动，看着那些画面，心绪波澜起伏。

    他时而握拳，时而低吼，竟控制不住情绪，因为他看到那些画面中有七八岁的孩子都在英勇战斗，泣血而战，结果很可怜，被抹杀，被收割走稚嫩的生命。

    甚至，他看到婴儿都被来自星空的种族用长矛洞穿，高挑着甩出去，带起大片的血。

    “这就是当年的结局吗？来自星空的劫掠者，太冷血与可恶，都当诛！”楚风低语。

    “你在同情母星的生灵，暂时符合条件，请接受血液检测。”突兀的声音响起，不包含任何感情，甚至有些冰冷。

    楚风顿时惊醒，怀疑的打量四周，是谁在说话？同时他有些不解，刚才自己的情绪波动太剧烈。

    平日间，他看到那些画面，的确会愤怒，会同情，但是不见得会这般失控。

    然后，他瞳孔收缩，看到巨石上的浮雕中竟探出一根长矛，对准了他。

    他快速倒退，躲避开去。

    “请接受血液检测。”那不包含感情的声音再次响起，从一座残破的能量塔发出，带着长矛，向着楚风刺来。

    这一刻残破的能量塔发光，炽盛无比，镇压而下，竟然定住楚风，让他一动不能动。

    而后，噗的一声长矛刺穿他的躯体，剧痛难忍，鲜血淋淋，四溅开来。

    楚风一声大叫，激烈挣扎，居然遭遇不测。

    能量塔来的快去的也快，带着长矛飞起，发出柔和的光芒，像是在分析楚风的血液。

    “属于母星的嫡系后人，血脉纯净。”那冰冷而无感情的声音再次响起。

    事实上，它是一段精神波。

    “你是谁？”楚风捂着伤口，开启心脏枷锁后，他拥有强大的再生术，现在立时开始止血，伤口在愈合，修复伤体。

    “检测者。”能量塔机械般的回应。

    接着，它又传出精神波，道：“你是来自母星的生灵，且同情母星，符合条件，是否去尝试接受传承？”

    楚风听的目瞪口呆，居然……如此！

    他不是第一次见到能量塔，早先就怀疑，它们像是黑科技，现在看来真的不止用于进化那么简单。

    “你即便要检测血液，也不用拿一根长矛刺穿我吧？！”楚风明白情况后悲愤的叫道，太特么的粗暴了。

    冰冷的声音传出，道：“没有想到你这么弱，一般来接受检测的生灵都肌体坚韧，需要锋锐的战矛用力才能刺破表皮，得到血液。”

    当听到它这个说法，楚风简直想打人，想将这残破的能量塔给轰落下来！

    但是，他还真没法跟这家伙动粗，刚才他可是被定住了，一动不能动，奈何不了它。

    楚风道：“既然符合标准，那你就把传承给我吧！”

    “你一直向里走，如果全面契合，自然会得到。”机械的精神波从能量塔中发出。

    然后，它便要消失，没入巨石浮雕中。

    “诶，你不就是传承吗？！”楚风喊道，在他的理解中能量塔代表着传承，蕴含着各种秘籍。

    “我已残破，只负责检测血液。”说完这些，然后它就消失了。

    刷！

    最后离开时，一道光从浮雕上透出，照在楚风的身上，让他的伤刹那痊愈。

    楚风露出异色，不再多说，大步向前走去。

    月球上，一片清冷。

    显然，楚风所呆的地方是一处秘境。

    他向里走去，废墟减少，渐渐看到一些完整的建筑，最后他进入一座宫殿中。

    它不是铜质的，也不是玉石堆砌而成，很普通，石质材料灰扑扑，暗淡没有光泽。

    走进这里，楚风体会到一种在时光长河中万物皆渺小的感觉，便是星体都会在岁月中成灰，这里很特别。

    楚风抬头凝视，宫殿上方起初灰蒙蒙，现在则化作朦胧的星海，他像是来到星空中。

    “战败了，族群将亡……”

    楚风听到了声音，甚至开始看到画面，就发生在宫殿上方这片朦胧的星空。

    而后，他看到许多妇孺，看到许多老弱病残，看到满身是血的强大进化者殿后，他们逃离母星，要远走星空中。

    无疑，这是一幕悲剧，比早先看到的浮雕更真实。

    一个五六岁的小女孩大哭：“哥哥，你不要死啊，我要你活着，跟我在一起……”

    她伸着小手，想要抓到什么，大眼噙满泪水，悲伤哭泣。

    远处在大战，负责殿后的人一个又一个的殒落，小女孩口中的哥哥年岁不大，被人以战矛挑起，满身是血，最后的关头，他回首，努力看向自己的妹妹，张嘴想要说什么，但满嘴的都是血。

    噗！

    下一刻，他更是被人一刀斩落头颅！

    “哥哥！”那个小女孩撕心裂肺的大哭。

    这只是其中的一个缩影，背井离乡，远离母星的人一路逃亡，丢下一具又一具尸骸，死伤无数，太惨烈。

    “你们走，我留下！”一个老人身体早已残缺不全，但还是在呼喝，代替青壮，迎向敌人，身体渐渐焚烧，进行最后一战！

    祝大家端午节快乐，开开心心！

正文 第四百二十七章 先圣

    老人身体衰败，瘦弱，头发枯败，双腿全失，手臂也只有一条，一身衣服早已破烂。

    他焚烧残缺的身体，大吼着，暗淡与浑浊的双目现在显现出惊人的光彩，回光返照，点燃最后的热血，扑向敌人。

    这有些悲壮，明知必死，还要飞蛾扑火！

    “走，你们都要想方设法活下去，活着！”他大吼着。

    他的身体在火光中摇动，想要拖住所有敌人，可是，瞬间被一杆刺目的战矛刺穿胸膛，只有少许血溢出，因为体内接近干涸，全部点燃。

    “杀！”

    老人不顾身上被刺穿，身体沿着冰冷的矛杆向前滑去，独臂发光，猛力按向前方，砰的一声将那强敌击的四分五裂。

    而且，他身体前冲，带着那根洞穿自身的战矛，直接飞起，砰的一声再次将一位强者打爆。

    然而，敌人太多，强者如林，旁边一个身穿银甲的男子一刀向前劈来，斩下老人的头颅，带着血斜飞出去。

    “一起死吧！”

    哪怕如此，老人的头颅也发出一声精神咆哮，残身四分五裂，向着四面八方炸开，在刺目的光芒中一些人被击中，死在这里。

    他的头颅，他的残身都算是武器，但最终都消散，就此寂灭。

    “爷爷！”

    远处，一个十几岁的少年大叫，眼睛出血，奋不顾身，像是一只小老虎般，赤裸着上身向回杀来。

    他很强，也很有天赋，小小年纪已经有了惊人的实力，但是在面对更为凶悍的敌人时终究还太稚嫩。

    噗！

    他手中的神剑才触及一位身穿紫铜甲胄的男子，就被对方一刀挥出，震断剑体，并被斩落下头颅，少年的身体保持前冲姿势，一腔热血喷起，而后颓然倒下。

    “小叔叔！”

    后方，一个四五岁的孩童哭嚎，泪水不断滚落，使劲挣扎着，想从一个满身是血的老妇人身边挣脱出去，他眼睛通红，早已哭肿。

    此时，他伤心欲绝，放声大哭：“小叔叔……你不能死啊！我的父亲，还有其他叔伯都死了，曾祖父刚才也死了，你们都离开了，我们家只剩下我一个男人了……我不要你们离开我啊！”

    他哭的死去活来，小身躯使劲挣扎着。

    老妇人泪水长流，也在痛哭，但使劲拉住他，快速跟着其他人逃向远方。

    星路破败，尸骸累累。

    种族将灭，大逃亡，远离母星，一幕幕惨剧在上演。

    此时，楚风眼睛都红了，凝视那片星空，心中有一股怒怨，想要撕裂那苍穹，冲杀过去跟着战斗。

    那群追杀者太冷血，连妇孺孩童都不放过，楚风目睹那一幕幕悲剧在上演，有时目眦欲裂，那襁褓中的孩子都被人残忍对待，被长戟刺穿，而后挑起来，直接甩飞出去。

    “这群畜牲啊！”

    楚风鼻子发酸，眼睛发涩，早已泛红，恨不得跨过去，参与那一战。

    “这也太可悲了！”他喃喃道，曾经的旧事，让人心中发堵，哪怕明知道逝去漫长岁月，还是让人难以释怀。

    因为，那些追杀者，那群刽子手，可能都还活着，还在享受他们冷血的荣光，被部族传颂威名。

    而那些家破人亡逃离母星的老弱病残，那些孤苦无依的妇孺，他们如今在哪里，有人幸存下来吗？

    这些旧事让人为之心中伤痛，那个时期，简直让人绝望，看不到出路，族群将灭，不得不大逃亡。

    “看不到出路，敌人遍布星空，都那么强，让人深深无力。”

    楚风在心中发堵时，也不禁这样叹道。

    许多旧事，都是悲剧，让人看不到希望。

    他就这样看着，像是正在经历这一切，在那个绝望年代挣扎，反抗，但是却找不到出路。

    直到轰的一声，苍穹炸开，星空变化，这一切都才结束，或许说是另一种开始。

    几道身影浮现，顶天立地，压盖星辰，他们气吞天下，矗立在星空中，宛若亘古长存，映照星海。

    此时，就连他们的眸子都比星月还恐怖，张口间就能吞掉星球。

    魁伟的身影，庞大的躯体，半隐在黑暗的宇宙中，唯有目光炽盛，带着无边的怒焰还有杀机。

    他们看到老幼妇孺在逃亡，看到铁骑狰狞地笑着在后追杀。

    砰！

    怒不可遏，忍无可忍，一巴掌向前拍去，那纵横星路间的追杀者，带着残忍笑意的无数铁骑便被打的崩开，成片的爆碎，连带着星路虫洞都炸开！

    “子嗣中的精英还有天骄都被杀了，只剩下老弱妇孺，还不被放过，斩尽杀绝啊！”一人悲语。

    他们来不及援助，因为他们也有敌人，更加强大，动辄就是禁忌秘术！

    就在不久前，他们还在血战中，还有人死去，艰难杀出来，代价很大。

    这时，一道道伟岸身影迈步，他是场域研究者中的圣师，目光盛烈，手持一根赶星鞭。

    并非寻常意义上的软鞭，而是如钝器般，更像是没有开锋的剑器，它由很多节组成，圣师持鞭挥动，星光漫天，逆改这片地带所有虫洞星路！

    他希望那些老弱病残，那些妇孺都能逃走，而他们几人还要进行最后的战斗。

    “杀我子嗣，灭我族群，我们也去他们的星域大开杀戒，血债血还！”

    几人看到远处的敌手，在那星空的尽头有很多道身影降临，让星海颤栗，一个个散发盖世气息，无远不届！

    大敌来了，几人直接远去，圣师手持赶星鞭划开星空，构建恢宏星路，直接杀向敌人大本营中。

    这是逆天一击，他手中的赶星鞭一击，连接彼岸，他们几人就从这片地带消失，踏足星空的彼岸。

    “杀！”

    这是一场血战，在敌人的大本营爆发。

    只是，他们几人低估了对头的实力，一刹那，群星颤栗，有些庞大的身影显化，矗立浩瀚星空中。

    一场血战，杀伐滔天，到了后来有星球破碎，有圣人殒落，群星暗淡。

    几人逃走，全都重伤。

    这不是一年两年的战斗，而是很多年，他们所过之处星空崩开，不时发生圣殒。

    有一日，圣师带着几人停下，他们抬头看向某一片星海，全都露出悲意，那里不断大爆炸，星光成片的熄灭。

    那是母星上另外的两人，屹立在进化领域的最绝巅，可是，在今日他们终究是败亡了。

    映照诸天！

    那是最强争霸，是绝代巅峰大对决。

    可惜了，那样两个惊才绝艳，傲视古今未来的强者，终究死去了，那里的战斗已经持续很多年。

    “我们的两个兄弟，母星上最强的两人，他们还年轻啊，却英年早逝，死在了那些人的手里！”圣师悲伤，仰天长嚎，如同受伤的野兽。

    其他几人也伤感，无声落泪，到了他们这个层次，早已不知道哭为何物，现在却黯然神伤，面庞有晶莹滑落。

    母星上两名相对来说还算年轻的最强者，就此消逝于世间！

    与此同时，宇宙星海，各方星域皆寂，所有生灵都霍的抬头！

    映照诸天的强者殒落，诸天万域有感！

    这一刻，各星球上的祭坛上方，都有星辰投影炸开，有映照诸天的强者崩碎，形神俱灭。

    各地祭坛上，有血液落下。

    这种景象太骇人，震动星空！

    “映照诸天，有无上大人物死去，又一次辉煌的破灭……”

    各地，无数人在震撼，议论纷纷。

    ……

    圣师黯然，他露出真容，竟然也很年轻，正是英姿勃发轻狂时，然而，现在的他，心像是苍老了一万年。

    “我们的两个兄弟死了，在映照诸天的较量中，彻底殒落。接下来，该轮到我们了，或许也将覆灭！”

    他的声音很低沉，也很感伤，但却也有种不屈，他猛然抬头，道：“不过，我还有手段，我是圣师！”

    敌人来的比他们想象的还要快，恐怖无边。

    “杀！”

    很多身影出现，向前轰来。

    圣师露出他年轻的面孔，手持赶星鞭，连续挥动，这一刻诸天星斗摇颤，竟开始变化，组成浩瀚星辰场域！

    下一刻，星光璀璨，照亮诸天。

    “什么，又一名映照诸天的强者？那颗星球未免太恐怖了，前百强者中，他们要独占三个名额？！”

    “不是，但胜似映照诸天！”

    一些古老的强者惊叹，震撼莫名。

    “你……”现场中，有圣殒发生，血染天地，至死都在惊悚，不甘。

    “你怎能有如此伟力？！”另有金身菩萨咆哮。

    “我为圣师，可以为圣人之师，杀！”圣师低吼，满头乌黑长发一瞬间雪白，身体像是苍老无穷年岁。

    他经天纬地，梳理星河，以星球为磁石，布下古来无双之场域，这一战最终成为绝响……

    追击来的人全部覆灭，圣师是否死去很难确定。

    最后关头，一个满头白发的身影，面孔还算英俊，但身体却已经发出腐朽的气息，他在笑，时而凄怆，时而灿烂，很复杂，但依旧骄傲，他俯视星空，道：“你们扼杀我们，眼界决定了你们的成就，只盯着一方宇宙池塘，可笑！”

    他挥动赶星鞭，几具青铜古棺从遥远之地被召唤而来，浮现在此，他与几名强者各自躺进一具棺椁，他轻轻挥动场域圣鞭，垂死地他们破开星海，就此消失。

    在很多星域都响起他们的誓言。

    “当有一天，有闪电划破宇宙星海，那是我的拳光，代表着我已回来！”

    “当星斗列阵，宇宙星海圣花齐绽，那是在为我而笑，我已复苏，我在归来！”

    ……

    有人说，他们都死了，最后的誓言也只是为了震慑，想要为逃难的族人，那些妇孺，那些老弱病残，撑起一片天。

    很多年后，有人按捺不住，开始行动，猎捕那些逃亡的妇孺、残废的老兵，更想要击灭他们的母星。

    那一天，有闪电划破宇宙星海，有人真的应言归来，进行一场流血大战，血染星空，破灭敌方大本营多颗星球。

    不过，他也在这一役中死去，再也没有站起来。

    那一日后，母星意志又一次复苏。

    很多年，都没有人再敢踏足那里，怕遭遇玉石俱焚的攻击。

    漫长岁月过去，无数的人都已经遗忘那些旧事，而知道昔年至强大战的人则在怀疑，那几人还活着吗，圣师是否还会再出现？他们认为已经死去！

    只是，偶尔有时，个别人在宇宙边缘，曾看到亘古长存的青铜古棺，漫无目的漂浮，不知始点，不知终点，沿着莫名轨迹迅速远去，这个时候，世间才再会震颤。

    ……

    楚风站在星空下，他眼睛泛红，心头发酸，他知道，那些人多半再也不可能活着出现。

    他在这里，看到他们的落寞，心有无敌身已寂。

    “地球上什么都没用了，再无庇护，我……要从这里开始，在破败中崛起，在寂灭中复苏，我要从地球上打出去！”这是楚风的低语，是他的誓言。

正文 第四百二十八章 月球传承

    星空寂静，什么都没有了，那漂浮向宇宙边缘的铜棺，那消失的几道身影，再也没有在世间出现。

    最后，这里彻底寂静。

    楚风站在殿宇中，看着隐去的星空，那里重归模糊、朦胧，成为石质宫殿的屋顶。

    所有那一切都消失，但楚风的心却无法静下来，像是跨过很多年，经历一段时光旅程，格外的沉重，难以忘记与磨灭。

    “最后一关通过，条件符合，可开启传承。”

    就在这时冰冷的声音不包含任何感情，像是机械性的话语，响在楚风的耳畔，或者说是心中，这是一段精神波。

    这里也有一座能量塔浮现，更为破烂，像是黑科技，一直在关注楚风的一切，他的所思所想，甚至脑电波都被清晰捕捉。

    从血脉到精神，再到一切莫名的指标都被它所清晰感知，认为楚风符合早先的设定标准，可以让他一试。

    “是否要开启传承？”残破的暗红能量塔发光，冷漠的询问，缺少温暖，像是不知道变通。

    “开启后，我会顺利得到一切吗？”楚风问道。

    “不，九死一生，但途中每通过一个阶段你都可以选择退出。”暗红色能量塔答道。

    “开启！”楚风毫不犹豫的回答。

    “哧！”

    瞬间，残缺的暗红色能量塔击穿一条通道，那像是一条细窄的虫洞，直接将楚风送了进去。

    他神色严肃与郑重，一步就迈了过去，出现在一片环形大坑中，这依旧像是在月球上，星光黯淡。

    这里寂静无声，只有岩石，一排排一列列，杂乱无章的横陈在前方。

    他走过去的刹那，心头剧震，因为每一块石头上都有符号，那是场域文字，映入眼帘，这就是他想要的东西！

    楚风集中全部精神，不敢错过一丝一毫，观察这些像是亘古长存的石块，记住上面所有的符号。

    不用担心不识别，期间会有一道精神波缭绕，告知他这些场域符号的意义，有什么用。

    这简直是一位资深名师，直接传承，这在过去来说根本不可能，从未有人为楚风讲解过，都是他靠实践摸索出来的。

    生平第一次有人为他传道授惑，很详尽的讲解，不过速度很快，每当他扫过一块岩石时那精神波只演示一遍。

    他能记下就记下，记不下也没有人会为他重复。

    楚风如饥似渴，记下每一块岩石上的符号，烙印在灵魂深处，懂了就是懂了，让他精神愉悦，面露微笑。

    有些东西他自己曾经研究过，但一直半懂不懂，没有通透，现在被人点开一层窗户纸，彻底理解。

    场域符号各式各样，真的太多了。

    楚风的速度渐渐变慢，在每一块岩石前停留的时间越来越长，他在消化吸收，没有急于铭记下所有。

    不是死记硬背，他是在吃透，彻底弄清楚，时常会发出会心一笑，那是精神在愉悦，发出共鸣。

    最终，一片又一片符号闪耀，楚风从第一块岩石走到最后一块，不知道耗去多长时间，感觉都学到手。

    “是否愿意退出。”

    这时，那冷漠的声音再次响起，暗红色能量塔全程陪伴，无声无息在环形大坑中出现。

    显然，这是第一阶段，算是告一段落，楚风有权退出此地。

    “不！”他摇头，这是起始第一步，他还要一路走下去。

    可是，他有些奇怪，暗红色能量塔闻言后竟寂静无声，不再理会他，没有问他是否开启下一道传承。

    时间流逝，他始终无法进入第二阶段。

    楚风疑惑，不禁提问，他已经理解这些岩石上的场域符号，为何还不能上路，怎么不继续开启。

    “嗯？”他意识到情况不对，凝视周围，看向岩石块，甚至自身跃起，来到地势较高处，俯视这片地带。

    “这些岩石……”

    石块看似杂乱无章，但是仔细凝眸，分明能看出场域雏形，甚至一些岩石组合在一起后构建出奇异的巨型符号。

    楚风心神一震，他刚才所完成的阶段，只是有资格退出，但离走向下一阶段还远，还有奥义没有领悟，不曾触发。

    这一刻楚风不断为岩石排序，仔细琢磨，每一次组合出新的场域符号时，都会有精神波响起，再次为他讲解。

    这并不是他自己创造，而是结合早先所学的那些符号，彻底悟透那些被传授的东西，他才能更进一步。

    到了最后，他看到的不光是岩石，还有一股气，场之气机，简称场气，按照古代文献所记载，这是一种玄而又玄的东西。

    唯有理解某些场域到一定程度，才能一眼望去就能感触到它们，那是一种发光的气，如丝如缕，绵绵不绝。

    对于一些场域研究者来说，看到场气，是对他们的最佳肯定，梦寐以求！

    楚风凝视那场气，一条又一条丝线相连，缠绕不同的石块，提示有关联，构建出巨型符号。

    到了最后，随着他理解加深，放眼望去，这片地带发光的丝线交织，连绵不绝，像是一片蛛网。

    或许说，更是像是一片星河脉络，交织在一起。

    当楚风参悟过后，他洞悉这里的各种场域符号，甚至有成熟的模型，构建多种小型模块。

    有防御型的，有进攻型的……

    楚风推演，铭记在心，他确定再也看不到其他，没有办法更进一步领悟出什么，这才停止一切。

    “超额完成第一阶段基础篇，是否走下去，继续开启传承？”那机械般的声音响起，不过，多少不再那么冰冷了。

    “继续！”楚风点头。

    他并不知道超额完成算是一种评价，是一种惊人的肯定！

    在这之前，暗红色能量塔是给人打星评判的，一星就已经算是通过，五星则为绝佳，堪称优等传承者。

    楚风完成这些后，它没有打星，而是直接以超额完成点评。

    “第一阶段你表现卓绝，超额完成一切，鉴于此，第二阶段你如果依旧如此惊艳，我不得不提醒，可能会很危险，有性命之忧。”

    暗红色能量塔语气放缓，竟多说了一些话，不再冷冰冰。

    楚风一怔，这是对他的肯定，对他的高度评价吗？直到这时他才注意到，这冷漠无情的能量塔对他有所柔和。

    “谢谢！”

    楚风表示感谢。

    刷的一声，残缺的暗红色能量塔击穿一条小型虫洞，将楚风送了进去。

    当楚风从里面迈步走出去后，一瞬间，他血脉偾张，怒发冲冠，浑身都在颤抖。

    这依旧是一片环形大坑，若无意外，还在月球上。

    铁骑驰骋，一名骑士身着黑金甲胄，狞笑着，手持一杆铁矛，追逐一群妇孺，向前猛地刺去，噗的一声，将一名十二三岁的少年挑起，带起大片的血花，而后猛力一震，那少年惨叫，四分五裂。

    这不就是此前楚风在宫殿中抬头仰望所看到的画面吗，如今竟然还在真实发生？！

    “畜牲！”楚风大喝，目眦欲裂，精神波动激荡，就这瞬息间，他直接取出金刚琢，就要打出去。

    然而，暗红色能量塔机械般的声音再次响起：“以场域杀敌，学以致用，任何情况下都要有一颗冷静的心！”

    楚风发现，他虽然手持金刚琢，但却投掷不出去，被禁锢了。

    他刹那清醒，看向四野，地面上有各种磁石，他快速动了，一步迈出，许多磁石跳跃，他掌指如刀，迅速划刻。

    接着，磁石如雨点，噼里啪啦向前飞去。

    然而，还是有些晚了，一名老妇人被那狞笑着的铁骑一踏而过，整个人血肉模糊，倒在血泊中。

    这是昔年的旧事，还是真实在发生？楚风感觉身体冰寒，而后又怒血上涌，依靠他手动刻写磁石，根本不行，赶不上那骑士的速度。

    “烙印！”

    下一刻，楚风的额头发光，精神化成一道光束凝聚在那里，而后透骨而出，照向地面，他在以精神直接烙印下场域符号进入各种磁石内部。

    接着他一脚踏出，地面上所有磁石跃起，化成流光，飞了出去，截断那铁骑去路，将他笼罩。

    而此时，那骑士白森森的牙齿，冷酷的笑容，已经临近，铁矛即将触及一个四五岁的小女孩，只差一点点就将她刺穿。

    她很漂亮，但是小脸苍白如雪，带着绝望，还有凄怆，泪眼婆娑，看向远方倒在血泊中的亲人。

    楚风心中发堵，这一幕他仿佛在星空下看到过，这个小女孩的面孔很熟悉，他一跃而起，扑了过去，用脊背对着铁矛，抱起小女孩翻滚出去。

    后方，那骑士的残忍的表情凝固，因为这一矛他刺不出去，磁石环绕，发出刺目的光华，挡住了他，并化成小型进攻场域，轰的一声，将他碾压，化成一团血雾。

    楚风抱住小女孩，感觉到体温，她有泪痕，有呼吸，那噙满泪水的大眼，还有凄然的小脸，是如此的可怜，让人心痛。

    他震撼莫名！

    这是一个真实的躯体，所有这一切都不是考验？不是幻境？他的心在颤。

    “大哥哥，谢谢你！”这个小女孩抬头看向他，柔弱的表达谢意，然后泪水一串一串的滑落，看向远方死去的亲人。

    随后，她化成一团光雨，从楚风怀抱中消失，那柔弱而带着感激的声音光雨中远去，道：“谢谢……”

    “这……”楚风站起，看着那光雨飘向星空中，他的心也像是要进入浩瀚星海，有些怅然。

    而后，他目光盛烈，盯着远方，那里铁骑纵横驰骋，有一道一道的身影，都是追杀者，都是刽子手。

    很多妇孺在逃难，在族群灭亡之际逃向远方，幼童无助的哭声让人心痛，伤残老者的佝偻身影让人心头发堵。

    “杀！”楚风低吼，像是一头受伤的野兽，发出哀嚎声，向前杀去，他想要一战，全身心的投入进去。

    不过，他并没有失去冷静，保持头脑清醒。

    人喊马嘶，那群刽子手的笑容太残忍，手段太血腥，让楚风血液奔涌，像是回到那个让人绝望的年代，跟着厮杀，去救那群可怜的人，要打出一条生路！

正文 第四百二十九章 全部超额完成

    楚风平日见到孤苦无依的老弱都会心有怜悯，更何况眼前发生的这些。那些身披甲胄的冷血骑士，在他看来比猛兽还残忍，令人发指。

    连那襁褓中的孩子都不放过，在血液溅起时飞起，连那早已失去双腿、双目浑浊的老妇都要补上一刀。

    楚风心中有一股难言的情绪，像是一团气，让他的精神都跟着颤抖，想要全灭这群凶徒与恶寇！

    “丝丝缕缕，绵绵不绝。”

    楚风虽怒，但没有失去冷静，双目神光湛湛，盯着祭出的磁石，布下进攻性场域，他感受到那玄而又玄的“场气”。

    那是一条又一条发光的丝线，连着一块又一块磁石，看起来很细，不具备威胁，但是现在却杀伤力惊人。

    “哈哈，哪里走，今日斩尽杀绝，一个不留！”

    一个身穿厚重青铜甲胄的骑士，大笑出声，牙齿雪白，手持一柄长刀，雪亮刺目，骑着一头长满鳞片的怪兽，纵跃而起，向着一群孩子劈去。

    然而，在这一人一骑跃起的刹那，可怕的事情发声，一条发光的细线比刀锋还锋锐，无比坚韧，割裂怪兽的颈项，又从骑士的腰腹间割裂而过。

    “噗通！”

    那满身鳞片的怪兽成为无头坐骑，而那骑士的上半身与下半身也分离，等于被腰斩，发出哀嚎声，坠落在地。

    在他的身后，还有三骑人马，也都在狞笑，持着凶兵利器，跃马横空而来，狠辣出手。

    可是这一刻，他们遭遇相近的命运，有人头颅被一条发光的细线割掉，骨碌碌滚落在地上，兵器坠地，放出当的一声脆响。

    还有人连带坐骑一起被斜肩割断，满脸张狂的笑容凝固，摔倒在血泊中。

    ……

    连楚风自己都一惊，原来场域这般运行，所谓的“场气”一般人根本看不到，而实际却是真存在，看着细长轻柔，竟然这么坚韧，堪比刀锋！

    场气，是场域之气，为磁石共振的体现，与被刻写在磁体内的符号共鸣，激荡出的特殊而强大的能量。

    这些场气如丝如缕，绵绵不绝，看起来柔弱，但它能养身、养兵，而进攻型场域杀人时更是非常恐怖！

    就是在场域体系中，哪怕造诣极其精深的研究者，也没有几人能够看到场气！

    “什么情况？”

    远方，有一名高大的骑士像一座小山似的，在说一种古怪的语种，但楚风却能明白他的意思。

    在这里不同种族不同星系文明的生灵，都在传递一种精神波，彼此可感知。

    “一个成熟的逆种？”那小山般高的骑士露出怒容，道：“都没看到吗，谁放过了他，一个成年男子，这样的逆种怎么不早点杀掉？！”

    他显然是指楚风，同时也在斥责其他骑士。

    楚风闻言，不知道是该怒，还是该笑，这些屠夫、冷血的刽子手，称呼先民为逆种，而在他们看来，一个超过十八岁的男性逆种是绝不能留下的，应该早已杀绝才对。

    这是何等的残酷，多么的霸道与冷血，现状悲哀，令那些妇孺与老弱无助与绝望。

    轰隆隆！

    一小队人马赶来，足有十人，都穿着青铜甲胄，嘴里发出古怪的叫声，带着兴奋的笑，眼神狠戾，牙齿雪白森然，冲向楚风。

    楚风额骨发光，地面上成片的磁石亮起，都被他额头射出精神光束照中，他在磁体内刻下符号，使之共鸣。

    而后，成片的磁石飞出，这一次那一根又一根细线再现，莹莹发光，丝丝缕缕，细密绵长，比刚才更多。

    发光的细线，彼此相连，像是一张晶莹而灿烂的蛛网，迎着他们就笼罩了上去，这可不是刚才稀疏的场气。

    噗！

    随着第一名骑着怪物的骑士被遮住，他的身体像是被刀削，整齐的化成肉块，接下来其他嗷嗷叫着、带着兴奋之色冲过来的铁骑也都步他后尘。

    这片地带有点血腥，那张发光的网落下后，只有网孔是安全的，其他地方都如同利剑斩过，所以人与坐骑都被整齐的切割！

    “啊……”

    有人临死前发出惨叫，他们很凶狂，但在死亡面前也恐惧，很是凄厉。

    这一幕，让周围正在逃亡的那些妇孺都非常吃惊，居然有人在绝杀那些刽子手。

    “在这群老弱残废中，居然混进来一个长牙齿的虫子，敢伤我手下，给我拿下他！”

    那个如同小山般庞大的骑士冷幽幽地说道，再次下命令。

    他是一名巨人，再加上暗紫色的皮肤，令他看起来非常凶猛，手中持一杆长戟，命人去擒杀楚风的同时，他也亲身赶来。

    在他的坐下是一头猛犸象，很高大，足有上百丈长，雪白的象牙如两把阔刀，奔跑起来地动山摇。

    附近有很多滩血迹，那都是先民，不久前被这头特殊的猛犸象踩踏而死，十分惨烈。

    楚风越发冷静，哪怕他胸腔杀意沸腾，也很好的保持住冷静的头脑，选择布置最合理的场域来杀敌。

    那群杀来的骑士，经验老道，隔着很远就开始出手，能量被兵器增幅，沿着兵器透发而出，想远距离斩杀楚风。

    不过这一次楚风布置下的是防御性场域，在他前方，像是有一个泥沼，那些发光的丝线更为密集，堆积在一起，能吸附飞来的能量，加固己身。

    防御性场域——泥沼，布置的很圆满。

    直到那群骑士冲来，它已经吸附足够多的能量，铁骑看不到这些“场气”，一窝蜂的冲了过来。

    果然，就像是深入沼泽一般，当陷落进来后，他们越是挣扎，沉陷的越厉害。

    到了最后，一群人哀嚎，浑身生机流失干净，被活活“捂死”在里面。

    “杀！”

    那头骑坐在猛犸象上，肤色为暗紫色的巨人，一声大吼，他亲自杀来。

    这个头领很可怕，手中长戟刺出，光束惊天，隔空朝着楚风击去，轰的一声，防御场域——泥沼，被他击穿，直接炸开。

    楚风横移身体，长戟所发出的能量光束飞过，将远处一座石质大山都轰爆了。

    猛犸象嚎叫，散发凶气，一跃而起，居然一点也不笨拙，如同飞行般，能横渡过大山，很惊人。

    这种速度太快，砰的一声，当落下时，可怜可叹，有几名腿脚不便的先民，早先在战斗中失去了双足，现在躲避不及，被猛犸象踏成肉泥，至死都没有能哼出一声。

    “畜牲！”

    楚风心头火气，哪怕大致猜测到这已经不是真实的先民，此地应该是一种试炼场，在模拟当年的境况，可他还是心中发堵。

    下一刻，楚风消失，这名巨人骑士太强，连那猛犸象都很凶狞，一般的进化者对付不了它。

    楚风布下防御场域——鬼雾。

    这里，磁场值混乱，且带有杀机，迷雾让人失去方向感，会被困在当中，这是鬼打墙场域升级版。

    果然，这头巨人骑士闯进来就找不到楚风了。

    楚风数次尝试，一般的进攻场域根本杀不了这个巨人骑士，他皮糙肉厚，体内能量浩瀚，能磨灭各种杀机，击溃场气。

    这是真正的大高手。

    不过，一种进攻场域不行，那就两种，两种不行就三种……数次升级，不断布置，叠加起来。

    “逆种，滚过来受死！你们的族群应该覆灭了，什么映照诸天，那两人都被打爆，沦为大人们坐骑的食物，什么圣师，也快殒落了，有大人亲自降临去杀他，你们再无人可以逆天，余下的逆种都要去死！”

    巨人骑士声音平缓，但很冷冽。

    他在倒退，想离开鬼雾，但一时间难以脱困。

    轰隆隆！

    最终，楚风叠加四种小型进攻场域，将他困住，而后狂暴进攻。

    砰！

    巨人的右肩头炸开，手臂落下，他怒吼一声，换另一只手持长戟，扫向四方。

    下一刻，一道光束击中猛犸象的额骨，让它头颅破碎，庞大的身体轰然倒下，那巨人也跟着坠落。

    噗噗噗……

    血雾不断爆开，巨人遭遇重创，暗紫色的皮肤撕裂，被四种纠缠在一起的场气割裂，斩开躯体。

    随着颈项遭袭，他怒吼，挣扎，但是根本无用，一颗硕大的头颅滚落下来。

    这是一场杀戮，楚风动用场域，一路横杀而过！

    最终，一支百人队伍覆灭，那皮肤呈暗紫色的巨人就是该百人组的头领。

    楚风大口喘息，精神萎靡，因为不断动用精神力在磁石内部刻写符号，消耗实在太大了。

    他靠在一块巨石上，大口的呼吸，一团白雾将他包裹，他动用特殊的呼吸法在恢复自身的生机与精神。

    旁边，一群孩子都很紧张，为他担心，小心地看护他，还有那些老弱病残也都无声的注视，带着感激之色。

    最后，楚风恢复。

    他知道，开启传承后的第二阶段应该通过了，但是他却没有结束，而是继续前行，又去杀敌。

    最终，他连灭十个百人队，斩杀十个跟紫色巨人相仿的小头领，各种进攻场域、防御场域尽情施展。

    在此期间，他也遇到致命威胁，有几次险些死去，都被铁骑围住了。

    总共消灭上千人后，这片地带再也没有狰狞面孔，没有了追杀时的残忍笑声，这群铁骑全部被灭个干净。

    而楚风躺在地上，也难以动弹了，身上有一些伤口前后透亮，血液不断流淌。

    九死一生，他差点就被杀死在这里。

    但他最后还是成功灭掉所有刽子手！

    吞吐特殊的呼吸法，他浑身被白雾笼罩，而且，自从开启心脏枷锁后，他拥有惊人的恢复能力。

    便是如此，他也耗费很长时间，才让伤口愈合，从死亡的边缘挣扎着回来。

    “谢谢你！”

    那些妇孺化成光雨，成片的腾起，临消失前的面孔上带着感激之色，最后没入星空中。

    “大哥哥，再见，谢谢你！”那些孩子，纯净的大眼带着泪，跟他挥手，也都化成光雨，消失在星空中。

    “再见！”楚风摇晃着身体，踉跄着站了起来，跟他们挥手，他心中有些发酸，这应该是不能再见的再见。

    直到这时，残缺的暗红色能量塔才浮现，幽幽而语，不再那么冷漠，道：“学以致用，超额完成。”

    这是它的点评，又一个“超额”，远胜正常的衡量标准。

    同时，它在摇动，对着那些消失在星空中的光点，像是……在致意，似乎无比伤感。

    楚风没有说话，也在望着星空。

    很久之后，暗红色能量塔才开口，道：“灭掉十人就算过关。”

    直到这时，楚风才明白所谓超额，究竟超过标准多少，可是，他心中却没有喜悦，看着星空，一声轻叹。

    “这样超额完成，太过危险，不应如此，期间有你八次险些死亡。”残缺能量塔不再冰冷无情，面对楚风时，话语多了一些，在为他的安危担心。

    “这些尸体怎么还不消失？”楚风问道。

    因为，地面上还有很多血，还有那些铁骑的尸首。

    “原本就在此，何来消失。”暗红色能量塔答道。

    “什么，刚才所经历是真实的？”楚风心头颤抖，霍的回头看向它。

    “只有这些铁骑的尸体是真实的，那些孩子，那些妇孺毕竟已经消散在岁月中，或许有些逃走了吧。”能量塔答道。

    它告诉楚风，真正的铁骑强大无比，可以纵横星空中，这里的只是傀儡尸体。

    楚风默然，他自然知道，因为看到的星空画面中，那些人可是能够踏向星路，征伐虫洞的存在。

    “刚才你如果死在这里，就真的死了，不会复活，而且是这群刽子手杀的你。”

    随后，第三阶段开启。

    这一次，没有凶险，只是在面对一部又一部书册，都很古朴，带着岁月沧桑的气息。

    有的书籍，轻轻一碰就会碎掉，必须得非常小心。

    这些古册异常珍贵，它们讲述的是楚风无比渴望的东西，都是场域模型，需要他牢牢记下，不容有任何失误。

    这个过程对于很多人来说很枯燥，但对楚风来说是一种全新的体验，这是一个新奇的世界，让他不断吸收与汲取。

    理解不了，就背诵下来，他不能错过这么多珍贵的典籍。

    有些秘册，一本书中只讲述一个场域的构建，繁奥而艰涩。

    楚风感觉时间像是过去了几个月，甚至一两年那么久远，他终于全部记在心中，他怕错过机会，所以拼命向脑子里装。

    “比我想象的时间还要短很多，结束了，超额完成！”

    暗红色能量塔出现，这样告诉他。

    接着，它又补充，道：“一切都结束，全部超额完成！”

正文 第四百三十章 一夜天书

    结束了？楚风发怔，感觉意犹未尽，还想再深入下去！

    而且，这里是月球，相传居住着最强大的场域研究者——圣师。

    目前，传承过程只有这三个阶段，就到此结束？

    楚风严重怀疑，而且不确信刚才所翻阅的典籍便是至高场域构建之法，此外第二阶段算是学以致用，去跟铁骑战斗，并非传承之法。

    严格来说，第一阶段他学了基础篇，第三阶段他死记硬背一堆典籍，这就是圣师气吞寰宇的场域圣典？

    楚风看向暗红色能量塔，说出自己的疑惑。

    能量塔摇动，像是在点头，语气和缓，对楚风态度越来越好，很爱惜他这样的传承者。

    它轻叹道：“的确还有第四阶段，但我建议你放弃。”

    它很郑重，无比严肃，说这是为了保护楚风，不想他去冒险而殒落。

    超额完成前三阶段，这样的一位年轻人太惊艳，在能量塔眼中这是一个天纵之资的场域传人，资质高的骇人。

    这在过去从未有过！

    它曾一度怀疑，年轻时期的圣师回来了，这让它颤抖，有种想大哭的感觉，所以它不想楚风殒落。

    这种天资，像是专为场域而生，学的太快，月球上的传承存在这么多年，可从来没有见到过这种天赋的人。

    而且，他是母星嫡系纯血后人。

    在能量塔看来，这简直是上天的恩赐！

    “我选择继续！”楚风开口，还要闯下去，他为圣师的无上秘典而来，舍此之外，别无所求。

    既然要学，就学到最好，将这条路走向最辉煌的尽头！

    能量塔极力劝阻，道“按照规定，你完全可以一百年后再来，那时将所得到的典籍都已经研究透彻，接下来极有可能可以一路闯到底。”

    “一百年太久！”楚风摇头，目前是什么情况？枯寂的地球复苏，在这里修炼一年抵得上别处十年百年！

    一百年后他再崛起已经晚了，机缘枯竭，造化耗尽，还能剩下什么？一切都云散风消。

    能量塔沉默，在这里一切按规矩办事，真要同意楚风踏上第四阶段，这等于在害他。

    “第四阶段，星空狩猎！”最后，它还是开口。

    能量塔的话语很简短，但是，楚风却吃了一惊，他一直生活在地球上，第一次远行就来到月球。

    现在，还将进入星空，去狩猎不可预测的生物，这的确惊人，远超出他的预料！

    “要狩猎什么样的生物？”楚风问道。

    “昔日的铁骑，如果还活着，实力必将无法想象，不说盖世无敌，也将震慑一方星域！”能量塔毫无情绪波动的答道。

    楚风愕然，而后直接震撼，星空狩猎居然是要去追敌，去杀当年的刽子手，这的确非常恐怖。

    “有目标吗？”他谨慎地问道。

    “有几颗很小的生命星球，是昔年那些星空骑士的封地，你可以选择一颗登陆，去猎杀。”

    这个答案依旧让楚风神色凝重，昔年那群铁骑征伐星空，来自不同种族，是入侵大军中的一支队伍而已。

    但是，跟地球上的精英碰撞，最终能活下来，并且四处杀戮者，必然都是强者。

    而且，这么漫长的岁月过去，真要是还活着，肯定成为一方大人物，绝对无匹，没法对抗。

    楚风头疼，这是不可能完成的任务。

    “所以，放弃吧。”能量塔说道。

    “如果那当事人早已死去呢？”楚风问道。

    “那就击杀他的继任者。”能量塔回应道。

    如果有继任者，这么多年过去，这个家族还在，也说明他们可能很辉煌，同样的强大不好惹。

    “如果那颗作为封地的星球上连继任者都不复存在，早已灭族呢？”楚风不死心。

    “那就换一颗星球，重新开始。”能量塔无情的话语让楚风无言以对。

    “我可以实地去看一下再考虑是否退出吗？”楚风小声道。

    “作为超额完成前三阶段的传承者，你……有权！”最终，能量塔竟很宽容，给予他一定的选择权。

    “好！”

    楚风很高兴，他觉得不应那么悲观，或许那个家族还在，但已经无比弱小，这样的话他或许能完成任务！

    当然，如果事不可为，他转身就走，不会有半点犹豫。

    只是，能量塔告诉他，如果那个家族的继承人过弱，也得需要再换星球，这让楚风的脸色当即就跨了。

    “上路！”

    能量塔开口，带着楚风进入一条虫洞，直接从这里消失，而后来到一颗莫名星辰的上空。

    这的确是一颗小行星，但却也适合生命居住。

    不过，现在这里很古怪，整颗星体上都是一层灰雾，遮蔽星月，能量塔载着楚风破开雾霭，悬在高空中。

    “嗯？这是……”楚风吃惊，想起典籍中某段记载，很相像。

    很快，能量塔反馈给他信息，当年的老刽子手早就死了，而今这个家族还在，是那名老骑士的第八十九代孙继任。

    不好的消息是，这个继任者年岁也很大了，道行高深，这雾霭就是他弄出来的，再练某种神秘呼吸法。

    “幽冥呼吸法练到一定层次，遇到某种瓶颈想强行突破，要遮蔽烈日，不见日月星光，使这里宛若地府！”能量塔说道。

    它语气不善，带着怒意，情绪很激动。

    楚风诧异，问它怎么了？

    “这颗星球上有一座葬地，尸骨是母星上的一些孩子，当年被那老骑士捕获后，想留下当诱饵，但遭遇反抗，全都杀了。”

    便是楚风闻听，也露出杀机。

    虽然那是很多年前的事情，但他在月球上的试炼，像是亲身经历过那些相近的惨剧，他握紧拳头。

    能量塔告知：“幽冥呼吸法的终极源头为排名第十二的星球，是母星大敌之一，此法是该星球的无上法。外界所流传的幽冥呼吸法，只是它的一部分，传给有功之人，高深之法只能到那颗星辰去学，以精神烙印灌顶的方式传承。”

    “是大敌的有功部下，你还不亲自出手？”楚风撺掇。

    “我已经残缺，没有战力，所开启的这条路是早先就存在的虫洞。”能量塔说道。

    “那就让我来吧！”楚风信心满满。

    他在月球上浏览的秘典时，看到过一段相关记载，那算是一则轶闻。

    “星光璀璨”这种场域被人深入研究，曾经针对掌握幽冥呼吸法、进行到关键时刻的进化者，效果好到离奇！

    在此之前，楚风还对那些轶闻不重视，他主攻真正的秘典，现在看来，一样有大用，关键时刻，胜过大型杀伐场域。

    想到就做，按照轶闻记载，他开始布置星光璀璨这种场域，主要是以太阳火精光束为主。

    就在灰色雾霭上方，他开始布置，从月球上带来大量的磁石，全部发挥作用。

    仅一个多时辰而已，他就全部布置好了。

    然后，他直接启动场域。

    下一刻，星光如瀑布，尤其是太阳方向，更是火精点点，被聚集而来。

    最后，轰的一声，全面冲开下方的灰色雾霭。

    这颗小行星不再阴沉，不再具备幽冥气息，被盛烈的光照耀。

    “吼……”

    地面上，某一座古堡中，发出惊天动地的怒吼，这里的黑暗被驱散，有一个生灵痛苦的哀嚎，最后冲出，满身都是火光。

    幽冥呼吸法进行到关键时刻被人干扰，那么盛烈的星光与太阳火精入侵下来，对他造成致命性的干扰。

    轰！

    最终，这个苍老的如同魔鬼般的生灵，拍动肉翼时，直接炸开，焚烧成灰烬。

    当能量塔将这一画面反馈给楚风后，他倒吸冷气，运转呼吸法竟然这么危险？

    他醒悟，进化到后期以后，呼吸法的各种神秘之处会逐步揭晓，他目前还没有触及到，所以不知。

    但黄牛曾说过，大雷音呼吸法运转时，一个疏忽就会伤身，将自己震的筋骨断裂，太过霸道。

    不管怎样说，眼下，他……完成任务！

    不可能完成的任务，就这样被他解决掉。

    他们直接离开，沿着虫洞回到月球上。

    “你竟然……超额完成。”暗红色能量塔简直快无言了。

    “运气！”楚风谦逊地笑道，的确是运气，不然的话，面对那样的积年老妖，多少个他冲上去都不够杀。

    谁知，能量塔竟很严肃，道：“运气也是实力的一部分，圣师大人当年曾经这么说过。”

    “好吧！”楚风略微脸红，他觉得这真不算是硬实力，如果不是太紧迫，他绝不会这么激进。

    “第五阶段，赠送圣师所珍藏的天书一页！”能量塔开口。

    从它的身体中飞出一页银色纸张，密密麻麻，全是符号，正反面都已经刻写满了。

    这需要楚风动用火眼金睛才能看清，因为符号太小，足有数万个！

    其中也包含场域构建之法。

    “一页书籍？”楚风疑惑。

    能量塔答道：“是的，来历无比神秘，圣师意外所得。有朝一日，你如果悟透圣师所珍藏的第一页天书，那么就会感知到第二页、第三叶。”

    “你直接给我算了。”楚风死皮赖脸。

    “月球上只有这一张天书，算是这里的最高传承，都给你了！”

    能量塔明确告诉他，这里只有第一页。而且，除却圣师外，过去从未有人得到过这页天书，如今被楚风带走，那么意味着，这个传承之地可以封闭了。

    楚风动容，郑重收起一页天书。

    这不是圣师所著，来头疑似大到无边！

    五个阶段，全部完成。

    告别之际，楚风询问：“我总共在这里呆了多长时间？”

    “不足半天。”能量塔答道。

    “啊？不可能！”楚风不相信，他感觉过去了几个月，甚至一两年那么久远。

    因为，第三阶段他参悟各种古册时，感觉花费很长时间，到最后只得死记硬背，怕消耗时间过多。

    “场域圣师布置这样一个特殊的秘境，时间流速与外界不一样，不算什么难题。”能量塔说道。

    它告诉楚风，主要是去星空狩猎时耗去了时间。

    最终，楚风跟他告别，他要离去了，要回地球，要在那里崛起！

    路过月桂树时，他看到那头白虎，被四十九根石柱刺透身体，鲜血淋淋，询问送行的暗红色能量塔，那是什么等阶的存在，还活着吗？

    “都说圣师死去，沉入铜棺，结果有妖圣来犯月球，它被钉死在这里，留下残命，为此地提供能量。”

    能量塔回应道，让楚风震撼！

    “圣师……还活着？”楚风略有激动，这般问道。

    能量塔伤感，道：“我猜，可能再也无法出现了，妖圣被钉在那里，是因为这里有圣师消失前所布置的场域。”

    楚风默然。

    “真正嫡系纯血后人，没有几个了。”到最后时，能量塔越发的感伤，浩瀚母星，竟没落至此！

    “龙虎山有一个女人……”楚风说道。

    “我知道那个姑娘，她与他的未婚夫惊艳了一个时代，只是她那未婚夫以及他那星空深处的的师尊，不说也罢！”

    能量塔直接消失。

    临去前，它轻叹道：“地球上有些秘境，比如蓬莱、方丈等岛屿，原本是嫡系一脉的仆人所居之地，如果他们还念旧，将是目前地球上一股可观的力量。”

    楚风吃惊。

    他在这里略微驻足，一阵沉默后，大步离开。

    在他的身后，传来能量塔的声音：“在破败中崛起，在寂灭中复苏，终有一天，我们会归来！”

正文 第四百三十一章 回归地球

    远处一道身影走来，十分沉默，没什么声音，像是很遗憾，心有怅然。

    杨宣的眼睛顿时亮起，这才小半日的工夫就再次见到那土著小子，而且看他一副吃了死孩子的样子，顿时心情大爽。

    能看到楚风吃瘪，那是他当前阶段最大的快乐，因为，这土著小子实在将他的气的不轻。

    甚至，为了眼不见心不烦，他都跑到月球散心，兼且寻找机缘，只是没有料到，上天入地都能见到这小子，实在让他眼晕！

    “哈哈……”杨宣大笑，心情相当的舒坦，就像是三伏天突然欣赏到雪花缤纷，汗毛孔都在喷着舒爽的凉气。

    楚风即将离开月球，还在回想此行的经历，想到铁骑纵横星空，追捕与猎杀那些妇孺与老弱，他的情绪一直不高。

    尤其是，他还听到能量塔最后感伤的话语，破败、崛起、寂灭、复苏这些是关键词，终有一天，他们会归来！

    这些让他心有怅然，也有酸涩，一颗进化文明高度发达的星球说被灭就被灭，那么多惊艳的人被扼杀于历史中。

    楚风抬头，看向对面。

    “笑你妹啊！”

    突兀的声音，打断杨宣畅快的心情，大笑戛然而止，令他憋的脸色通红，这小子真是可恨啊！

    胡倾城原本也在笑，很浅很淡，略微甜美，因为她也看到楚风情绪不高，这个小贼吃苦受难，让她觉得倍儿爽。

    可现在随着一句笑你妹，她比杨宣的脸色还黑，这小贼太可恶！

    “自诩场域天才，怎么样，在这里被虐了吧？”杨宣奚落，刚才被楚风噎的难受，现在自然不会放过打击他的机会。

    说到这里他笑了起来，道：“据说，此前有人来这里足足在呆了好几个月才出来，成功闯过两关，收获颇丰。”

    楚风愕然，闯前两关还要两个月？他很快就过去了，哪怕第二阶段杀铁骑有危险，险死还生，但他还是没有耗时过久。

    而且，他都是超额完成，可不是普通的过关，对他来说，那层次太低！

    “怎么被打击了吧？”杨宣斜睨，一脸你不行的样子。

    “唔，按照这兽皮卷上面的记载，一位最惊艳的天纵奇才曾经在里面呆了一年之久。”胡倾城扬起手中的古卷，赞叹道：“传说，他后来不足两百年光景，就成就场域上师果位，名震一颗星球。”

    楚风神色古怪，呆了一年之久？

    胡倾城看他一脸木木的样子，笑道：“世间总不乏妖孽，人生就是这么的不公平，不过你也不要太灰心丧气。”

    看她的媚笑，分明就是想看到楚风备受打击的样子。

    “我懒得与你们多说，本师风华绝代，才情惊万古，注定是要超越圣师的存在，你们不懂！”楚风一脸深沉的样子。

    杨宣与胡倾城都惊叹，这小子太能装了，分明在里面吃瘪，仅仅半天就被踢出来，还特么的装蒜！

    尤其是，楚风又强调了一遍，道：“不懂，就是不懂。”

    两人嘴角抽搐，真想一巴掌扇过去，怎么说他们也是一族世子级人物，无论是在各自的星球上，还是在星域的高等进化学府中，都可傲视同辈，结果到这里后，被一个小土著装深沉俯视！

    晴岚咳嗽，道：“我觉得楚风小兄弟说不定真有收获，还是早点回去吧。”

    他倒也不是为了打圆场，纯粹是想看楚风回归地球继续去行骗，让杨宣与胡倾城跳脚，他很乐意看到这种画面。

    楚风一脸淡定地问道：“大舅哥，大姨子，你们还有什么想说的吗，有什么东西要我带给姗姗还有若仙吗？”

    “你给我立刻消失！”杨宣大怒。

    “急什么，最后我还想问下，你们知道星空铁骑吗？”楚风询问，当年的刽子手，负责追猎杀先民中的逃难者。

    他想试探下这三人的来头。

    “星空铁骑？听着耳熟。”晴岚蹙眉。

    杨宣亦好奇，自语道：“好像听说过，一支很古老的队伍，到如今能活着的人不是很多了，在宇宙较深处的星系。”

    “走了，我去超越圣师。大舅哥、大姨子、还有青铜男，再见！”

    楚风说罢转身就走，沿着原路踏上一座古朴黑白磁坛，准备开启虫洞。

    青铜男？身穿青铜战衣的晴岚，摸了摸鼻子。

    “才半天就被踢出月球的人，也好意思说超越圣师，嘿嘿！”杨宣在后喊道，想刺激他，结果什么用都没有，楚风微笑摆手，而后一头扎进虫洞中。

    “小贼！”胡倾城也在磨牙，半点办法都没有。

    楚风乐得他们狐疑，不相信他在这里有所获那最好不过，真要是弄的天下皆知，以后说不定有大麻烦。

    他顺利回到那座荒芜的岛屿，依旧满是迷雾，以他如今的眼光，自然看出更多的门道。

    然后，他开始在这里搜罗，寻找各种磁晶，已经在月球上带回来不少，但这种东西对于场域研究者来说多多益善，因为消耗太快。

    “你这么快就回来了？”

    海底龙城，龙女相当地吃惊，看到楚风这么快就回来，一脸发懵的样子，他到底去月球了吗？

    “有所收获，那上面古怪太多，我提前赶紧回来了。”楚风不敢全部说出，因为，这件事影响太大！

    圣师的敌人，那肯定是无敌的存在，比如妖圣、金身菩萨等，现在想到月桂树下的白虎妖圣，他都在感叹呢。

    此时，杨宣、胡倾城、晴岚离开月球，回到原来的太空中，因为在月亮之上没什么收获。

    突然，杨宣惊喜，道：“咦，星际网络终于蔓延到这里，能够跟外界的璀璨星空联系上了。”

    他的那辆悬在外太空的战车正在发光，有波动透出，而那头金色的天马则在摇头摆尾，很不安稳。

    晴岚也惊喜，他的那辆神熊战车也有莫名波动透发而出，跟星际网络联上了。

    他们动用那颗天眼通道果结晶体，凝视远方，终于在很遥远的地带看到一株千星藤，在虫洞中出现，很庞大，一条粗大的主枝蔓遥指太阳系这里，散发莫名的波动。

    他们欣喜，一阵感叹。

    “这宇宙边荒地带，终于可以跟外界相连了，有了星际网络。”

    他们取出特殊的通讯器物，开始跟人联系。

    事实上，很多人也一直在联系他们。

    “杨宣，那颗星球怎么样，有大造化吗，我们这个层次的人能不能进去？”

    杨宣立刻回应，告知那位朋友，现在还无法降临。

    “杨宣，你就让我当你的妹夫吧，我对你那圣女族妹一见钟情！”这是另外一人的留言。

    “滚！你这只老牛，别想吃嫩草！”杨宣气不过，又道：“对了，土著中出了个骗子，是个麻烦人物，正在打杨珊的主意！你的弟弟与妹妹不是还没有上路吗，赶紧的，让你妹妹出马，去施展美人计，将那个叫楚风的土著给我拿下！”

    “什么，一个土著也想跟我竞争当你妹夫，他不想活了吧！等着，我让他吃不了兜着走！不过，通向那里的星路很难走，最起码得一年半载才能派人赶到啊！”

    “邱纪，我警告你，再敢打我族妹注意，回去后我找人剁了你！”杨宣恶狠狠地说道。

    如果让外界人知道这群世子级人物私下间这么奔放的交流，一定会目瞪口呆。

    “胡仙子，我这边最大的拍卖行正在拍卖一头亚神兽幼崽，十分稀珍的血统，你感兴趣吗，我去接你来观看？”

    “倾城仙子，我这里得到一株驻颜大药，想为你送过去。”

    ……

    当杨宣、晴岚偷瞥时，正好看到胡倾城收到的这些密密麻麻的消息，他们两人不禁感叹，真不愧是个大妖精，追求者太多了。

    “我被罚远走边荒，负责在一颗名为地球的星辰外巡视，暂时回不去。不过我有事拜托，我妹妹胡若仙在这颗星球上被一个名为楚风的土著纠缠，没法摆脱，你们有办法吗？”

    “什么，敢打若仙主意，连我都没……啊哈，口误，我会想办法收拾他！”

    “他活腻了，敢纠缠若仙，岂有此理，我非扒他的皮不可！”

    ……

    胡倾城看到他们这样回应后，气的想丢下手中的特殊通讯器，这帮色狼！

    “我要活的，最好生擒！”胡倾城叮嘱。

    “放心，我立刻让人去通知我弟弟白羽圣子出手，保准镇压他！”

    “倾城，你放心，我妹妹流云仙子也在那颗星球上，实在打不过，就让她去勾引，保准生擒活捉那土著！”

    ……

    当听到这些话后，胡倾城冷笑，道：“你们这群坑弟、坑妹货，到时候就该哭了！”

    旁边，杨宣、晴岚目瞪口呆，好半天才回过神来。

    “你都找了什么人？”

    “都是各自星球上的王公贵族，顶级世子。”胡倾城淡定地答道。

    可以预见，楚风还没有走出地球，就已经在星空深处某些地带小有名气。

    “你们说，能否将地球纳入星际网，然后将那土著小子引进星际虚拟对战平台，狠虐他！？”

    “这个难度不小！”

    杨宣与晴岚还有胡倾城在讨论。

    等这三人忙完后，开始关注地球。

    “那小子去哪里了？”他们俯瞰地面，第一件事就是想寻找楚风，虽然说看着他烦心，但是却也不得不看，因为这家伙就是个“地雷”，说不定什么时候就会炸出大事件。

    “他姥爷的！”杨宣诅咒，他起初没有找到楚风，便想看一看他妹妹的近况，结果……正好看到楚风拿着他的那柄断裂的匕首当作信物跑雁荡山去认亲。

    杨宣气的跳脚，真想一巴掌拍死那小子，太可恨了。

    最终，他发现楚风从妹妹那里得到一件银色甲胄，很不凡。

    “那是我以前的防身宝衣！”杨宣见到这一幕，不仅脸色黑，连鼻子都要冒黑烟了！

    接下来，他们目瞪口呆，楚风数千里奔行，直接又跑到华山，拿着胡倾城那折断的簪子当信物，跟胡若仙认亲。

    “可耻的小贼！”胡倾城也气到不行，平日烟视媚行，现在却满脸烟火气！

    最后，楚风从胡若仙那里得到一张袈裟，鲜红晶莹，镶嵌着金线，一看就不是凡物。

    “这是老娘辛辛苦苦从佛族一位高手那里骗来的秘宝，结果竟……便宜这小贼！”胡倾城咬牙切齿，千娇百媚的大妖精被气的想吐血。

    接连两件非凡秘宝到手，楚风心满意足，晃晃悠悠走出华山，最后更是不忘记冲着高空伸出一根手指头，比划了一下。

    这个举动让外太空的两位恨不得立刻下界，俯冲向地表，这是赤裸裸的挑衅，这小贼是故意的，料定他们在窥视。

    “学成场域回来，我将开始在地球崛起！”楚风暗自发誓。

正文 第四百三十二章 重走祖上路

    楚风连跑两座名山去见圣女、天女，自然惊动不少人。

    比如，狮面人身的黄通等人得悉后，火速赶往事发地，可等到他们赶到华山时楚风早已经离开。

    不过，有人找到楚风，速度格外的快，像是一直关注他的所有动态，得悉他在雁荡山、华山露面后，就驾驭飞舟而来。

    “楚风，留步。”

    两名进化者驾驭飞舟追至，比之楚风的绿色竹筏都不慢，最起码达到十倍音速。

    楚风回头，瞳孔微微收缩，这两人可是高手，非常不简单。

    此时，楚风身在渭河近前，依旧在陕西境内，为黄河最大的支流，天地异变后它自然也不同了。

    如今河面宽阔，滚滚而涌，非常壮阔。

    而且，就在附近，有几个巨大的湖泊，就在渭水之畔，水雾弥漫，如同一片泽国。

    楚风正在就里观看山川走势，现在被人追上后他严阵以待。

    两人飘然落下，并收起紫色飞舟，来到近前打量楚风，带着审视的味道。

    “和我们走一趟吧。”身穿灰色道袍的中年人开口，他名田宏，是一名道士，背负一柄长剑，想将楚风带走。

    “跟你们走，去哪里？”楚风很平静地问道。

    “去蓬莱仙岛。”田宏回应道，他看起来四十岁左右，肤色略带古铜色，穿着道袍，透出古意。

    事实上，另一人也一身道袍，年岁更大一些，容貌清癯，发丝中插了一支木簪，略带仙风道骨之感。

    楚风心头一跳，蓬莱的人找上门来了，这是真正的两个大高手，不过刚从月球回来，他并不惧怕。

    “为什么要去蓬莱仙岛？”楚风问道。

    “小友，你这是明知故问，杀我蓬莱子弟，自然是要带你去给死难者家属一个交代。”田宏说道。

    “没空！”楚风毫不客气的回应道。

    他觉得可笑，蓬莱陈家一脉的少主要杀他，派出五大高手追到黄山，结果都被他干掉，这能怪他？

    不杀那些人，他自己就得死。

    田宏脸色微变，道：“小友，你这是执迷不悟吗，辱我蓬莱在先，现在要带你到仙岛上，你都拒绝，不肯平配合。”

    楚风冷笑道：“我什么时候辱过你蓬莱，不都是你们主动杀上门来的吗，我只是被动反击。”

    穿着道袍的田宏怒气冲冲，道：“在华山你率众进攻，打杀我蓬莱多位弟子，真以为没有此事吗？”

    楚风哑然，原来这个中年道士在跟他算这笔帐。

    “道士，你知道前因后果吗？陈家的少主陈盛非常跋扈，让一个赶车的仆从驾驭独角兽车，去江宁发号施令，让我去见他，比进化皇朝的皇子架子都大，很能摆谱。我拒绝后他居然要除掉我，派出五大高手去黄山猎杀我，结果被我反杀，咎由自取。所以，才有了后面华山的事。”

    “还有这种事？”田宏皱眉，接着又抬头，道：“不管怎样说，你都得跟我去蓬莱走上一趟。”

    “我看你慈眉善目，是个道士，还以为你要和我讲理，到头来陪你说了这么多，原来都是废话，遇上你们根本就不用多说！”楚风声音变冷了。

    “你走不走？！”田宏喝道。

    “你以为是谁，凭什么对我发号施令！”楚风冷声斥道。

    “就凭我们是地球正统！”这时，那个年岁较大的道士开口，声音不高，却是很有底气，也尽显霸道。

    楚风笑了，略带冷意，他刚从月球回来，已经了解到，蓬莱、方丈等地的遗族都是昔年纯血一脉的仆从。

    时至今日，他们竟然以地球正统自居，蔑视其他所有人，信心膨胀到了何种程度？

    “你笑什么，藐视我蓬莱吗？”那老道士斥道。

    “我曾听闻，漫长岁月以前，蓬莱、方丈等地住着的都是一些仆从，今天竟完全以地球主人自居，你们是什么心态？”

    “你究竟有什么身份，敢这么胡说八道！”年岁较大的道士喝问。

    “我记得，你们应该听从纯血一脉的命令吧？”楚风说道。

    “什么纯血一脉，无稽之谈，谁能在蓬莱人身上作威作福，那些自以为是的人都死光了，如今蓬莱是地球正统。”老道士斥道，并且招呼田宏，快速出手，想拿下楚风。

    两位道士惊诧的发现，对方知道的太多，这种人必须得擒回去，好好审问，询问究竟。

    “我想问下，如果你们昔日的主人出现在你们族群的面前，你们会怎么做？”楚风问道。

    “拿下，带回去严加审问，这是一条大鱼！”老道士发狠说道。

    而后他抢先出手，拔出长剑，宛若一道雷光绽放，向着楚风刺去，速度实在太快了。

    轰！

    另外那名中年道士也动了，剑光如惊雷，带着爆炸声，散发恐怖气息，刺向楚风眉心。

    果然是高手，带给楚风前所未有的压迫力，这两人最起码撕裂第十一道枷锁！

    如今楚风已经了解到，枷锁这个境界一般来说撕裂十二道就到顶了，体内还有其他枷锁，但是再继续下去也提升不了战力。

    这两人撕裂第十一道枷锁，已然很强。

    “嗯，你已撕裂十二道！”楚风动容，躲避出去，因为老道士比他想象的还要强。

    他现在已经撕裂九道枷锁，可以迎战中年道士，但是对上这个老道士的话，那就麻烦大了。

    如果老道士更进一步的话，就是逍遥境！

    老道士傲然，道：“蓬莱要拿人，谁能反抗？”

    他手中剑光如雷霆，在这里不断劈出，剑光太过可怕，足以猛劈开山峰，截断大江。

    可以看到，剑光飞出去后，将大湖都劈的湖水蒸干多半，剑光打中山体后，更是直接削掉下一截山峰。

    “吹大气！”楚风冷幽幽，怡然不惧。

    他直接动祭出成片的磁石，用场域的手段，布下防御性场域——泥沼。

    下一刻，老道士被束缚，像是陷入沼泽中，越陷越深，将要窒息般。

    “我已经明白蓬莱人之意，那没没什么可说的。”楚风说到这里，手持青铜剑器噗的一声将那陷入泥沼场域的老道士人头斩落。

    一个挣断十二道枷锁的大高手，就这么样被他直接击杀。

    “你……”那名中年道士跟活见鬼一般，要知道，老道士在枷锁境峰顶，在这个层次的生灵中接近无敌，可结果这么容易就被楚风削落头颅，这场面太恐怖。

    他转身就走，可是又怎么走的了！

    磁石漂浮，在他周围早已形成鬼打墙的升级版场域，将他困住。

    噗！

    楚风一剑枭首，结束他的性命。

    此时此际，某一座名山深处。

    一种懒洋洋的声音传出：“这颗星球的能量因子真的很稀薄啊，不过却有种很淡的香甜味道，那是逆种将会进化有成的初步征兆吗？唔，我有种预感，我会在这里踏出祖先那一步。”

    名山深处的折叠空间内，一个盘坐很久的年轻身影睁开眼睛，这般轻语道。

    他沿着星路赶到地球很多天了，但跟其他神子、圣女一样不敢轻易跨界。

    他很少开口，也不怎么动，一切都由手下去料理。

    在他呼吸时，周围的草木都略微暗淡，像是被劫掠部分生命。

    “星空骑士，那是一个多么久远与辉煌的称谓，当年踏平这颗星辰，猎捕所有逆种，所向披靡。”

    他在赞叹，像是沉迷于某种荣誉中而不能自拔。

    如果楚风在这里，一定会腾起杀意，他在月球上已经看到过那群铁骑如何猎杀妇孺与老弱，冷酷而残忍。

    楚风知晓，星空骑士只是进攻大军中的一小支而已，还算不上主力，就已经很恐怖。

    折叠空间中，年轻男子起身，背负双手而立，他拥有一头黑发，光滑如绸缎子，瞳孔灿灿。

    “前人的辉煌该由我发扬光大。昔年，由各族抽调的骑士，经历血与火的洗礼，最终获得星空的称号，横扫各星球，真是璀璨啊。”

    他的面孔秀美而柔和，带着笑，比女人还美丽，但却在说着残酷的话语。

    “我的祖上本是星空骑士中的一个小头领，却在进攻这颗星球猎杀逆种时大放异彩，一路高歌而上，如今已是圣人！”

    他笑容灿烂，道：“一切都是因为百化呼吸法，化尽敌手道果，越战越强，逆种中的精英、天骄就是最好的炉鼎。祖上他当年有幸来此征战，扼杀天才，斩杀奇才，百战不死，历经漫长岁月，终于融为一炉，如今成圣。”

    “我宇文风来了，作为百化呼吸法的传人，新一代圣子，自然也要在这里崛起，重走祖上之路，斩杀逆种，化尽他们的道果与气运，筑下成圣的根基！”

    他在笑，面容柔美，比许多女子都要漂亮，但是话语却让人毛骨悚然。

    他带来不少部众，都是高手，一个个都带有铁血气机，站在很远处，不敢打扰他。

    “都说，百化呼吸法可化尽万物，跟排名前几的某个星球有关，是真的吗？”相隔很远，一人小声问道。

    “不好说，不要多问，老主人藉此法成圣，而宇文风圣子也进化迅猛，此法注定要大放异彩，震动星空！”

    那些部众，对百化呼吸法评价极高。

    宇文风回头看向他们，道：“我按照祖上的方法训练尔等为星空骑士，到时候踏平这颗星球！”

    可惜，如今逆种太少，要绝迹了，这是宇文风最为遗憾的事。

    不过，有一个算一个，在他看来最近就有一个不错的目标。

    “没有逆种也没关系。”宇文风遥望山川，有百化呼吸法，可化尽万物，他有更好的选择。

    他带着微笑，道：“唔，我仿佛已经嗅到这颗星球复苏所绽放的花蕾芬芳，一切是如此美好。”

正文 第四百三十三章 大坑货

    渭河之畔，水泽广袤，大湖相连在一起云遮雾绕。

    楚风神色凝重，沉默不语。

    蓬莱果然迈出那一步，听到纯血嫡系后人的消息反应过激，不是想着投效，而是要在第一时间擒杀！

    上古逝去，蓬莱早已没有昔日的归属感，若是冷漠相对，楚风能接受，无需严苛要求他们怎样做。

    双方完全可以老死不相往来，相互无视就是。

    然而并非如此，蓬莱遗族分明记得那一切，如今以正统自居，得到嫡系纯血一脉的消息后，反应太可怕，竟要擒下，斩杀之！

    这种姿态与举动让人心寒，随之愤怒。他们不仅背弃曾经的约定，还要除掉主上一脉的后人。

    楚风胸腔中有一股怒焰，他对蓬莱遗族真的没有一点好感，从那陈家一脉的少主的做派就能看出一些。

    陈盛让他的仆人驱赶战车，大剌剌的去召唤楚风，不从便要杀之，这是何等的强势与跋扈。

    如今他们以地球正统自居，不是已忘记当年的旧事，而是在努力掩盖。

    楚风一叹，有些事他原本不会去苛求。

    岁月荏苒，一切都会改变。

    红颜会老去，秀发染霜，晶莹面庞失去光泽，不断褶皱，青春终究是留不住，会化作沧桑老妇。便是那星体都会暗淡，终有一天会破灭，成为宇宙尘埃。

    更何况是人心，最易改变。

    可是，蓬莱遗族太过分，大不了双方断绝关系就是，可是，他们为了自身的正统，竟要杀嫡系纯血后人！

    楚风体内有一股热血与怒气，恨不得立刻杀上海外蓬莱岛。

    但最后他摇头，道不同不相为谋，各自上路吧！

    不过，以蓬莱遗族此时的心态，估计不会罢手。

    若是敢再来惹他，那就全力杀之，不死不休，没有冷血与残忍之说，既然他们选择对立，成为仇敌，那就战吧！

    两个蓬莱道士很强，但遗物中也只有紫色飞舟不错。

    楚风右掌心发光，火焰蔓延，地上的痕迹化作灰烬，轻轻一挥手，大风呼啸，什么都没有剩下，他转身就走。

    “道教都城——龙虎山！”

    楚风要去龙虎山，那地方无比神秘，且有一个来头极大的女子，他有不少事想去询问。

    随着楚风露出踪迹，他想安静的上路不太可能。

    沿途，各种人物都在找他。

    在他一路东南行时，终于被人在路上遇到，大声呼唤，请他暂缓脚步。

    域外的生灵如今行走在名山大川间根本不算稀奇的事，因为随着名山复苏，陆地上生灵进化，那些星路能过来的降临者越来越多。

    这是一个头上长着银角的生灵，怪模怪样，身体为人形，很热情的跟楚风套近乎，现在域外来的人都知道，他是土著中的天选之子。

    银角怪人告知来意，他跟黄通是朋友，请楚风稍等，黄通正在后面追赶，可是拍马也跟不上楚风的速度。

    “你们每人一部地球上的通讯器用的习惯吗？”楚风看问题的角度有些特别，让银角男子发呆。

    “习……惯。”

    楚风驻足，没有急着离开，他对黄通印象不错，送他的两瓶外星美酒确实算是珍品，回味无穷。

    “楚风兄弟你可真是风驰电掣，一路无踪啊。”

    黄通累的差点虚脱，跟条老黄狗般，舌头都吐出来了，大口的喘气，他狮面人身，现在的样子看起来有些可笑。

    除了他之外还有一大群外星人，在后面追了上来，都是找楚风的，邀请他去和身后的强者碰面。

    现如今任何一座名山后方的星路上，都有强者坐镇，甚至有些星路上会有几股超然的势力相遇在一起。

    “兄弟，你早就答应我了，可是却一再放我鸽子，看你的样子要向东南而行，那就跟我去庐山见黄金神子一面吧。”

    黄通又是拱手，又是作揖，姿态相当低，在这里求楚风赏脸。

    “黄兄别这么客气，你太见外了，走，我这就跟你去庐山跟黄金神子索要……那个，去跟他会面。”

    楚风说的顺溜，差点说漏嘴。

    最近，又是雁荡山，又是华山，他跟杨珊与胡若仙两大圣女数次相见，好处拿到手软。

    现在，他都有些生出错觉，将域外的神子、圣女当成散财童子，觉得只要相见就可以索要好处。

    周围的降临者都一阵无言，咱能别这么直接吗？你就是惦记秘宝、经书等，也应该委婉点啊。

    “楚兄，请！”黄通哈哈大笑请他上路。

    这么一大群生灵形态各异，毕竟来自不同星域，而且相对地球当下的进化层次而言，都是大高手。

    他们一旦跑动起来，那可真是声势浩大。

    比如，有一头黄金大象，踩的山地都崩开了，偏偏它还能飞渡宽阔的大河。

    “楚兄，你可得注意该族，很不简单。听说过香象渡河吗？一旦臻至大圆满神体境界，通体洁白如玉，这种生物翩然一跃，便能横渡星河，可谓绝世身法。”黄通在旁告知。

    楚风听的发呆，还能这么解释？！地球上的有些词汇简直要被颠覆了。

    “嗯，该族中拥有纯净神血的主脉，跟佛族菩萨等关系不错，没人敢轻易招惹。”黄通进一步告知。

    现在这些域外生物的地球语越说越顺畅，甚至有些人已经能够引经据典，交流起来毫无障碍可言。

    楚风对黄通印象不错，上一次去华山灭蓬莱少主的部众，就是他撺掇的，带领大批外星人赶去，狂轰滥炸，一顿能量攻击便将那些人送上西天。

    轰隆隆！

    一群不同形态的生物速度实在太快，踩的大地乱颤，他们从从陕西境内穿过湖北，径直来到江西，接近目的地。

    庐山，号称中华十大名山之一，也是三山五岳中的一员，名气大到无边。

    如今这里的星路可不止一条，而是多条，连接向数个不同的星系，可想而知上古时期这里有多么的辉煌。

    一群人进山，浩浩荡荡。

    楚风清晰记得，当初这里有一株可以结出化形果的老树，被异类尊敬，现在却已不见，据悉跟武夷山的大红袍老茶树还有西湖的龙井茶树主根一同云游而去。

    每当思及，他都会露出古怪之色，昔年的名茶老树都一个个成精了！

    山中，氤氲雾霭缭绕，能量精气格外浓郁。

    有的山峰拔地而起，直插云霄，宛若抵天神剑。有的雄峻无比，通体都是褐色山石，长有稀疏的老树，若蛮龙化形而蛰伏。

    而有的山峰上则云蒸霞蔚，药香扑鼻，瑞禽盘旋，宛若仙境。

    更有些地带，在天地异变后瀑布成片，垂挂千丈高，非常壮阔，。

    美景奇多，无愧与黄山、雁荡山并列之美名。

    一路上，楚风隔着很远就已经看到两条星路连着的折叠空间，但却不是黄金神子所在地，还要向前。

    “马上就到了。”黄通介绍。

    终于临近，前方甚是瑰丽，有山体宏大而晶莹，紫气袅袅，古松、药草等成片，银瀑一道又一道。

    “好大一只野鸭，烤熟吃肯定喷香！”楚风指向前方。

    那折叠空间附近，一座瑞气蓬勃的山峰上，有一只白色大鸟在起舞，姿态优美，而那里亦云霞腾腾。

    黄通略显尴尬，道：“那不是野鸭，为神子的侍女，是天鹅仙子。”

    周围一群人看向楚风，都是一阵无语。

    果然，那姿态优美的白天鹅化成一名女子，清丽动人，沿着瀑布而下，银发美眸，肤若凝滞，袅袅而来，十分有仙气。

    “见过各位！”她自我介绍，名为白清。

    她嫣然一笑，清丽而温婉，道：“楚兄好，神子久候大驾多时了。”

    随后，她又看向那大一群降临者，笑容可亲，道：“各位，还请暂且留步。”

    甚至，连黄通都很自觉地止步，他露出不好意思的神态，道：“楚兄，我就不过去了，你去与我家神子相谈吧。”而后，他挤眉弄眼，道：“黄金神子殿下最是豪爽，愿意结交朋友，楚兄若是缺少趁手的秘宝，可以跟神子说。”

    众人露出异色，这家伙吃里扒外？跟土著中的天选之子有了莫逆交情！

    楚风微笑点头，跟着那白清向里走去。

    “嗯，仅是这片地带就有数条星路？”楚风讶异，这片区域景色秀美，山地莹莹发光，确实不凡，可是星路也真的很密集！

    不远处，一片山地中，折叠空间中透出的气息很恢宏，甚至磅礴，有强大的生灵坐镇。

    楚风愕然，他抬头间看到一个女子，美丽的过分，天下罕有，这是跟林诺依与姜洛神一个级数的丽人。

    他认识，竟是熟人琳公主，来自北极元磁仙窟。

    在那片折叠空间中，有一支人马气息强大而慑人，一看就来头甚大，其中以两人为尊，一个年轻男子，一个老者，地位相仿，正在一株古松下对弈。

    只有他们两人盘坐，其他人在远处那里站立。

    在他们近前，有两名侍女垂立，负责倒茶等。

    琳公主也在近前，不过也立身，并无座位，略带恭谨之色。

    楚风露出异色，他早已得悉，无论是大野泽麒麟旧巢的人，还是北极元磁仙窟的降临者，都不算终极强大，缺少圣地道统，没有神子级人物坐镇，他们一直想找找个靠山，投效进化皇朝等。

    比如韩文泽、黄薇月等人，就想裹带林诺依投靠走崂山星路的大齐皇子齐宇。

    现在看来，戚琳也代表元磁仙窟的部分人马做出选择，她来这里已所决断，看其目光是要投效那年轻的圣子？

    戚琳抬头，也看到楚风，顿时露出惊容，想要张嘴说什么。

    “唔，别管闲事，看着就是。”这时，正在对弈的那名那名年轻男子以精神传音，告诫她不要多语。

    琳公主深知，这地方的水很深，她想告诫楚风，但是听到那位圣子传音后，她便沉默了。

    仔细想一想，她曾打赌输给楚风，现在想提醒一下，却被这样告诫。

    她轻轻一叹，土著中的天选之子哪怕再强，再逆天又如何？还是争不过域外神子。她虽然不能示警，有些愧疚，但是想到自身并没有害他，便又减轻愧疚不少，同时她觉得现在别无选择。

    总的来说，她不看好楚风，哪怕他是土著中的天选之子，且两人有一定的交情，她也不能头脑发热的选择站向他那里。

    “那支人马来自哪里？”楚风问白清正在对弈的年轻人与他身后的势力有什么来头。

    “他很神秘，也非常强大，料想必然是某一地位异常超然的天纵神子。”白清回应。

    很快，楚风又看到另一侧的星路，那片折叠空间中有一个女子嫣然一笑，明眸动人，相当的妩媚与妖艳。

    不过，当她笑容敛去时，也带着一丝煞气，这年轻女人很不一般，毫无疑问这条星路的人马也很了不得。

    目前，只有那女子独自静坐，周围都是强大的人马。

    而楚风也意外看到孔雀王、九命猫王，居然很恭顺的站在那里，对那女子无比礼敬。

    “她应该是一位妖族圣女。”白清告知。

    孔雀王、九名猫王看到楚风后，都露出异色，但是什么也没说，就这么静静地看着他迈步。

    楚风皱眉，霍的回头，看向来路，结果发现白雾渐起，一片神秘。

    “楚兄，请吧，我家主人百化圣子等候多时了。”白清微笑。

    楚风当即变色，一把向她抓去，然而她化成碎光，就这么消失。

    “黄通，你给我滚出来！”楚风喝道。

    他知道，从头到尾这里都没有所谓的黄金神子，而是另外一人。

    黄通的声音在远处传来，道：“楚兄，这件事是我不对，你就担待一二吧，明年这个时候我为你烧纸，你在坟前洒上两瓶美酒。”

    “滚你大爷！”楚风恼怒，他真的没有想到，黄通竟然是一个大坑货。

    不过，刹那冷静后，他也无惧，有什么尽管放马过来，统统杀之！

正文 第四百三十四章 逆种

    楚风杀意弥漫，竟被人诱入局中，真是知人知面不知心，黄通给他的印象很好，想不到关键时刻坑他。

    “楚兄，的确对不住，但是我也没有选择。”黄通开口，一副掏心窝子的样子，但却让楚风越发嫌恶，这个人很可恨。

    黄通接着道：“对于一个有志成为星际猎人的进化者，有时候要克制自己的情绪，为了完成任务，不得不将一些可能成为朋友的土著、蛮人送上断头台。”

    所谓星际猎人，游走于待开发的蛮荒星球间，从事各种见不得光的行动，受雇于人，有时冷血，有时虚伪狡诈，获取赏金报酬。

    “狮子兽，别让我逮到你，到时候将你打成狗脑袋！”楚风寒声道，很少被人坑，一个狮面人身的域外生灵居然将他给蒙骗。

    “唔，随你怎么想吧，不过等你死后我争取说到做到，明年我如果还没有离开这颗蛮荒星球，会到你坟前烧两张纸，倒上两瓶美酒，为你祭奠。所以，如今你还是安心去吧，再反抗也无用，你根本不是百化圣子的对手，终究只是一个猎物。”

    黄通慢悠悠地说道，好整以暇，并不觉得蒙骗楚风是什么不对与耻辱的事，反而很有成就感，这就是他的工作。

    在他周围，一群降临者都神色复杂，向后倒退，一直觉得这个狮面人太阴险，当初可是非常义气，帮楚风出头，联合众人去杀蓬莱遗族，结果却是因为怀有目的性。

    楚风不再搭理他，不愿浪费口舌，等抓住后让他生不如死。

    前方，云蒸霞蔚，那片地带是百化圣子所在的折叠空间，目前看不到什么，被云雾与霞光所覆盖，很朦胧与神圣。

    直到有人迈步，周身罡风激荡，那里才清晰可见。

    一个年轻的男子，黑发如绸缎子般光亮，垂在腰际，面孔白皙俊美，只是略显阴柔，比很多女人都要漂亮，双瞳灿灿。

    “一个逆种成为土著中的天选之子，非常值得猎杀，劫掠你的生命与运道后，不要让我失望啊。”

    宇文风开口，带着柔和的笑，哪怕在说杀戮之事，蕴含残忍之意，他也笑容不减。

    楚风看到他，更听到他的话语，当时寒毛就炸立起来，逆种这个词又出现，这是多少年前的称谓？

    昔日，这颗星球的生灵战败，妇孺与老弱四处逃命，星空骑士专门追杀，称呼成年的男子等为逆种，血腥镇压与屠戮。

    那是一段黑暗与血腥的历史！

    楚风曾在月球亲眼目睹那一幕幕旧事，当时就觉得头皮发麻，胸腔内怒血沸腾，那群铁骑太可恶。

    时隔漫长岁月，在当世竟也有人这么称呼他为逆种，直接让楚风起了一层鸡皮疙瘩，这刺激了他的心底深处的情绪。

    “你该千刀万剐，滚出折叠空间来受死！”楚风看着百化圣子，对方立身在折叠空间中，还有段距离呢。

    他清晰的知道，昔年的铁骑，那群刽子手阴魂不散，还有继任者，他们的后代中有人直接来到地球上。

    白清一身雪衣，站在宇文风的近前，对外呵斥道：“休得放肆，殿下天命所向，你一个土著如何抵抗？”

    而在宇文风与白清的背后则是一大群骑士，寂静无声，透发出冷酷之意，如同一尊又一尊石像。

    “唔，你虽为逆种，但还不值得我亲自出手，我亲自训练的星空铁骑足矣。”宇文风淡淡地说道。

    他从其祖上那里了解到铁血、冷酷的那群骑士是何等做派，藉此培养，他得到一批强大的部下。

    楚风喝道：“你这个狼心狗肺的圣子，对昔年世间的残暴旧事向往，这是要为臭名昭著的星空铁骑招魂吗？”

    宇文风没有恼怒，依旧带着淡笑，他轻轻拍了拍手，道：“将此逆种给我拿下，送到我的近前来。”

    在楚风的身后那片区域，白雾弥漫，一道又一道身影浮现，有人直接骑坐在凶兽身上，一个个散发慑人气息。

    楚风见到他们的刹那瞳孔收缩，这还真跟他在月球上看到的星空铁骑很像，连穿着打扮都一样，甲胄森森，兵器超凡。

    一共有六位骑士出现，带着铁血气息，其中三人更是骑坐在蛮兽身上，连坐骑都跨界成功。

    远方，跟黄通、楚风一起来的那些人见到后都倒吸冷气，这六位骑士在迷雾中散发强大的能量波动，不加掩饰，可以让人感知到他们的实力层次，在当下这个阶段，不可战胜。

    因为，这些都是挣断十一道、十二道枷锁的生灵，就连他们的坐骑都如此，在当下的地球上无匹。

    这样一股人马跨界过来，可以所向披靡，横扫土著中的进化者。

    “这已经算是我最弱的部众，他们中有人为了跨界甚至自废己身，导致实力大降，这才跨界成功。”

    宇文风这种话让很多人心颤，心有惶恐，暗自惊叹，这果然是圣子级人物，部众最弱的都如此。

    “唔，听闻你是场域研究者，正好我也有两名仆从精于此道，也已过去，可以跟你交流。”宇文风带着淡笑。

    这时，那六名铁骑的后方，迷雾中浮现身影，传来话语，道：“不用动手杀逆种，我们用场域在他最擅长的领域灭他。”

    这片地带之所以腾起白雾，就是他们两人所为，并遮掩铁骑气机，手段超凡。

    这两名场域研究者十分自信！

    不过，不久前他们与铁骑都藏身较远处，见楚风深入后这才迅速赶来，截断后路。

    不然的话，哪怕他们场域手段了得，在近距离内也瞒不住楚风，更不能在相邻之地屏蔽楚风的感应。

    许多跟到此地的人都惊悚，一下子就出现两位场域研究者？这非常了不得，要知道这种人最金贵，比进化者少太多，百化圣子宇文风身边竟跟着两位，果然底子厚。

    此时，就是另外两条星路上的人都露出异色，不禁动容。

    那个与老者对弈的年轻神子级人物，略感意外，稍微抬头，看向两位场域研究者，但立时又恢复平淡。

    琳公主心头怦怦直跳，暗叹，不愧为域外圣子级人物，楚风身为场域研究者，已经够惊艳，可是宇文风的追随者当中就有两名这样的人物，怎么比较？

    她摇头，这根本就是不对称的力量，土著中的天选之子再怎么厉害也没有办法跟也域外圣子、神子媲美，简直会被碾压，毫无胜出与活下来的希望可言！

    她略微舒了一口气，有那么一点愧疚，但终究做出了最正确的选择，没有在这种关头跟楚风牵扯。

    不远处，另一条星路上，那个妖族圣女笑时娇艳妩媚，没有表情时则很冷艳，带着煞气，现在则颇为感兴趣，盯着场中。

    孔雀王、九命猫王都带着恭谨之色，站在一边，对此女敬畏有加，此时这两人心头感叹，楚风也算了不起，但跟域外生灵比起来还是远不如，楚风擅长什么？场域，可是百化圣子直接派出两个这样的人物，这等阵容简直是在碾压！至于提及进化，那就更不能比了，百化圣子身边最弱的部众，进化层次都远超楚风！

    孔雀王、九命猫王彼此相视，觉得所做选择没有错，依附域外强大的圣女、神子等，这步棋走对。

    他们过去也曾很骄傲，非常自信，所以近来做出决定前曾犹豫，纠结很久，但现在心理平衡了。

    白清笑盈盈地开口，道：“场域研究者虽然非凡，都是了不得的人才，但是我家圣子身边从不缺乏这样的追随者，楚风你是否还自傲呢？”

    两名场域研究者身在迷雾中，面对楚风时毫无压力，有种优越感。

    在他们看来，一颗没落的星球，场域这种传承只有一鳞半爪到边了，真正的好东西在地下，而今还无人可以发掘。

    再加上此前得到信息，他们判断楚风绝对不如他们，会被克制死。

    “来吧，场域研究者间的对决开始，我们在你最擅长的领域斩杀你！”

    两人脸上挂着淡笑，都很笃定那一战果。

    不过，他们可没大意，早已在悄然布置，要一举灭杀楚风，事实上他们占据主场优势，埋下很多磁石，就等楚风踏进庐山这里送死呢。

    楚风闻言，露出轻蔑之色，嘴角噙着一缕冷淡的笑，他才从月球回来，就有人想用场域对付他？

    这时，百化圣子宇文风开口，道：“唔，记住，我要活的，不要死的，也不要残的，完整的生擒过来，我有大用。”

    “如你们所愿，场域对决。”楚风开口，轻轻在地上踏了一脚，地下的磁石布置顿时混乱，且他的精神力瞬息间从额头透发而出，改写磁体中的符号，完全改变两人精心准备的场域。

    “那你受死吧！”那两名场域研究者一起大喝，同时发动，激活引以为傲的地下场域！

    轰！

    一刹那而已，炽烈的光芒腾起，刺目之极。

    两人脸上带着笑，但是刹那间惊恐，这可怕的光束不在从楚风近前冲击，而是在他们的脚下席卷而上。

    “不！”其中一人惨叫，接着当场炸开，下场实在有点凄惨。

    “啊”另一人则在哀嚎，满地打滚，因为浑身焚烧，少许太阳火精缠身，扑之不灭，结果很快化作一团灰烬。

    现场寂静，四野无声！

    就是就立身不远处的六名骑士都发懵，哪怕他们实力强大，可也救之不及，根本不知道什么情况。

    楚风开口，不咸不淡，道：“你们来自哪片星域，这是在搞笑吗？什么场域研究者，一个自爆，一个**，这是在表演吗？有点惨烈啊。”

    他看向百化圣子宇文风，道：“这就是你所谓的强大追随者，嗯，的确不凡。”

    所有人都动容，惊疑不定。

    琳公主愕然，在那里呆呆出神。

    对弈的神子级年轻人与老者也停止弈棋，露出异色，看向外面。

    妖族圣女则惊讶，她对场域不了解，但自身感应敏锐，觉得古怪。而孔雀王与九命猫王都不解，十分吃惊。

    宇文风近前，他的侍女白清脸色铁青，玉容上满是寒霜，对那六名骑士下命令道：“还不出手，将他擒来！”

    “擒我？”楚风奚落，道：“我总觉得你们来的人都是水货，两位强大的场域研究者居然**与自爆，太可笑，现在想跟我真正大对决，你们就更加不行了，要知道我最擅长的领域可是进化，战力无敌！”

    众人听到，都在腹诽，凭你一个挣断九道枷锁的人也好意思说最强大的地方在于进化还有战力？

    “杀！”

    一名骑士断喝，快如电芒般直接冲了过来，手中长刀向着楚风劈去，刀光绚烂，割裂山地，草木皆崩碎。

    楚风抬手间，祭出出一张袈裟，鲜红晶莹，镶嵌金线，不仅挡住这可怕的一刀，而且还用袈裟将他裹了回来。

    这袈裟散发赤霞还有黄金纹络，异常不凡，防御力惊人，破开长刀，还能禁锢人。

    这是胡若仙送他的秘宝，楚风早就试验过它的威能。

    一刹那，他就生擒活捉一名骑士，他毫不犹豫，另一只手提着青铜剑器，直接轮动起来，噗的一声，将此骑士的头颅斩落，骨碌碌滚出去很远。

    众人表情凝固，居然是这么一个结局，这才一个照面啊，一位强大的骑士就这么被人劈掉头颅，干净利落！

    楚风这时披着袈裟，居然念了一声道号：“无量天尊！”

    他看向百化圣子宇文风，道“这就是你的追随者，有自爆的，有**的，还有被一刀切菜的，真是形形色色，什么人都有啊。唔，星空骑士啊，的确了不起。”楚风相当不厚道。	 (.)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百三十五章 人生寂寞如雪

    庐山深处，所有人一片死寂，居然是这种结果！

    按照古代星空骑士成长方法进行培养的人，经历过血与火的洗礼，是从死人堆里爬出来的，战斗经验丰富，结果被人一剑枭首，人头滚出去很远。

    百化圣子如绸缎子般光滑的长发无风自动，柔和的面孔上笑容还在，但是却多了一种冷意，而他的瞳孔更是冒出莹莹光束！

    他有些怒了，先是两名场域研究者，而后又是他亲自培养的铁骑，竟然先后毙命。

    而且，那个土著还那样放言，当面叫板，让他面上无光。

    白清一身衣裙素净，秀美的面庞上表情凝固，这个结果让她措手不及，实在太突兀，一名百战不死的铁骑就这么被击杀？

    她银发齐腰长，身段高挑，气质颇佳，可现在白皙面孔浮现青气，脸色非常难看，她觉得这不能忍受，面子挂不住，完全下来不来台！

    那个土著等于在他们的脸上山扇了一巴掌。

    山峰上，银瀑落下，溅起大片的水花，云遮雾绕，绽放霞光，苍松翠柏摇动时传来阵阵涛声。

    各方寂静，没人说话。

    此时，如果说谁最难受，自然当属跟楚风对峙的那五名骑士，后悔不迭，刚才他们应该出手才对。

    那时，他们不动如山，自恃超凡，在那名同伴出手时，他们五人都带着欣赏之色，准备看楚风被击杀。

    因为，双方实力差距不小，不在一个进化层次上。

    然而，一刹那就有了结果，是他们的那个同伴被杀，而且是那么的屈辱！

    被楚风生擒活捉，而后一剑抡动起来，直接劈掉脑袋，干净利落，这像是一个大耳光抽在他们的脸上。

    “杀！”

    一名身穿甲胄骑士跃起，满脸络腮胡须，目光凶狠，浑身都爆发青芒，像是一头苍鹰击天，他双手持一柄与其他身齐高的青金大剑，能量如浪涛般汹涌下来！

    在这厚重而粗大的剑体附近，青气滚滚，宛若山洪决堤，他以一往无前的气势立劈楚风！

    这是一位挣断十二道枷锁的骑士，曾经杀人盈野，煞气极重。

    与此同时，另外四名骑士也动了，各自持着长戟、天戈等，向楚风身上招呼，恨不得立刻将他击灭。

    同样的错误，他们不想犯第二次，同伴出手，他们自然全力以赴的配合，跟进杀敌！

    然而，这一次楚风的防御力更加惊人，简直让人目瞪口呆，在他的身上出现一副银色甲胄，这是杨珊送他的。

    它早年属于杨家世子杨宣，银光湛湛，流转秘力，守护楚风全身上下。

    与此同时，那张袈裟飘起，宛若鲜红的江海，波澜壮阔，在这里上下起伏，去迎击后面出手的四位骑士。

    那四人的天戈、长戟等都落在袈裟上，如陷泥沼，同时银色甲胄也在发光，铿锵作响，这两件秘宝太非凡。

    并且，楚风身上一面很小的盾牌早已飞出，散发绚烂光辉，这是胡若仙送给他的，撞向那个正面高高跃起，双手持大剑立劈而来的骑士。

    火星四溅，锃亮的小盾牌放大，直接挡住一人多高的青金大剑，并将之荡起很高！

    这几件秘宝都极其不简单，属于圣子、神女级人物所有，自然非凡，现在得到体现。

    嗡！

    楚风手持青铜剑器，再次轮动起来，对着那高高跃起、俯冲下来的骑士斩去，对方的大剑被盾牌震开，门户大开，简直对他不设防。

    噗！

    血光溅起，他这一剑横扫，猛然将这落下的骑士腰斩，上半截与下半截身子分离，噗通两声先后坠地。

    “啊……”

    那骑士落地时还未死，生命力顽强，满地打滚，痛苦哀嚎，哪怕是铁血骑士也受不了这种酷刑。

    虚空轰鸣，那袈裟抖动，赤霞万道，荡开那四人的重型兵器，着实太非凡。

    即便有两人暗中施展秘技，避开袈裟，发出闪电、口吐剑光，攻击楚风真身也无效果，被他身上的银色甲胄瓦解。

    这一次，依旧是在电光石火间就有了结果，楚风将第二位骑士斩断身体！

    双方快速横移，隔开一段距离。

    这时，袈裟飘下，鲜红晶莹，落在楚风身穿银色甲胄的身体上，他双手合什，道：“无量天尊。”

    这声道号太刺耳，让一群人都目瞪口呆！

    这个场面着实诡异，楚风身披佛族秘宝，一剑一个，先后斩掉两大骑士，镇住所有人。

    就是剩下的四人都没有继续进攻，而是将那被腰斩的同伴抱了起来，想要帮他重组身体，脸上青筋浮现，都怨恨到极致。

    后方，百化圣子宇文风一声轻哼，面沉如水。

    楚风又一次逆袭，当众折他颜面。

    “逆种！”天鹅仙子白清脸色难看，这种局面真是出乎预料，让她都跟着面颊火辣辣，很是难受。

    远处，另外两条星路上的人一个个都双目露出精光，凝视战场中。

    这可真是接二连三，第一次算是侥幸，现在呢？楚风又斩掉一个骑士！

    正在青松下弈棋的年轻神子嵇陵，丢下棋子，看着那片地带，而那老人也露出异色，审视楚风。

    琳公主鲜红的唇微张，面上露出愕然之色，她着实被惊住了，楚然居然这么强，连斩掉铁血骑士？

    这跟她预料的不一样，楚风不仅没有“崩盘”，而且很从容，先杀场域研究者，再斩骑士，不曾落败。

    在她的预估中，楚风根本挡不住，不是被俘受辱，就是被那圣子的部众击残。

    “难道还能更进一步对抗？我不信，他理应没有资格跟圣子级人物较量，不是一个层次的生灵，差的很远！”她在自语。

    另一条星路上，妖族圣女纪萱笑了，十分明媚，她坐在如茵绿草上的玉石桌案后，手持玉杯小饮，悠然自得。

    她来头很大，是妖圣子孙！

    “有点意思，虽然是蛮荒星球上的土著，但终究是一位天选之子，我现在有些期待。”纪萱手持玉杯，酒浆碧绿，跟她的红唇交相辉映，她笑容灿烂。

    孔雀王、九命猫王神色微变，在他们看来，楚风的确超出预料，让妖圣嫡系后人都已经感兴趣。

    更远处，狮面人身的黄通略微发毛，缩了缩脖子，他小声自语道：“楚风，你还是趁早上路吧，明年的今天我肯定会好好祭奠你，别再耽搁时间，这样有点吓人。”

    跟着他与楚风来的那一大群人，脸上则满是复杂之色，深感震惊。

    此时，楚风身披袈裟，宝相庄严，一副得道高人的样子，严肃无比，盯着折叠空间中的百化圣子宇文风，道：“孽障，还不过来受死！”

    除却百化圣子一脉外，其他人都石化，这家伙……一副神棍的样子，还真将自己当成得道高僧了。

    错，看他的样子，在以道人自居。

    真是一片混乱，惊掉一地眼球。

    原本这里一片肃杀，气氛紧张，可他这么奚落宇文风，顿时将恐怖气氛冲淡不少。

    “逆种，不知天高地厚，你找死！”白清娇斥，维护圣子威严。

    楚风身披袈裟，大剌剌地开口：“不是我说你们，都是一群水货，什么圣子，什么星空骑士，全都不够我剁！”

    宇文风目光冷幽幽，他心中杀意弥漫，真想立刻诛杀这个逆种，一而再的触碰他的底线。

    在他的身后，折叠空间深处，一群铁骑则寂静无声，有铁血纪律，都如石像般一动不动，可是目光却有些慑瘆人，一个个都露出幽幽寒芒。

    楚风的话语，实在戳痛他们的心，居然敢这般奚落他们，无情践踏星空骑士的荣誉。

    “杀！”

    这个时候，那四名骑士放下被腰斩的同伴，忍无可忍，不需要宇文风、白清吩咐，各自爆发，动用最强杀手锏，杀向楚风。

    其中三人都有坐骑，格外的强大！

    大战爆发，这关乎尊严，相对来说，他们早就不将性命放在心上，这就是星空骑士成长阶段的第一要求，无情而不畏死。

    楚风不敢大意，面对拼命的铁骑，他也得打起十二分精神，怕一不小心翻船。

    毕竟，单以进化层次而言，他的确差了对方两三个小境界，这些人已是枷锁绝巅的生灵，进无可进。

    轰！

    野蛮冲撞，杀气滔滔，四大高手与三头坐骑共同出击，这个地方血气滚滚，人喊马嘶，能量沸腾。

    山林爆碎，岩石熔化，红色岩浆滚滚而涌。

    楚风在认真检验身上的几件秘宝，让他惊喜，不愧是圣女级人物带着的东西，都威能超凡，没有一件是凡物。

    其中，青铜剑器不温不火，看起来最中规中矩。

    而袈裟则最为神秘，防御力第一，比银色甲胄还厉害，最让楚风震惊的是，红色袈裟上的金线竟然有些许神磁的成分。

    要知道，这可是布置惊天场域的材料。

    他进一步发掘，很快得悉，这袈裟果然不简单，内蕴场域，就这么一瞬间而已，楚风身上赤霞腾腾，令他威势大增。

    他都没有自己布置场域，只是催动袈裟，以场域的知识驾驭而已，就体现出超凡之处。

    这一刻，袈裟包裹着他，忽东忽西，每一击都如排山倒海般，能量光束滔滔，慑人心魄。

    噗！

    结果，他一击之下，将一人一骑生生撞的爆碎，而自身被袈裟保护，衣不染血，清净无垢。

    “你……”在剩下的三名骑士眼中，这一刻他的楚风如同妖孽，有种魔性，红霞遍体，迅猛无匹。

    噗！

    接着，楚风带动可怕能量，一剑劈出，将另一人斜肩斩断，连带他的坐骑也被腰斩，绝命于此。

    这是屠杀，楚风发现袈裟的秘密后，如同猛虎出闸，霸道而凶猛，已经不可抵挡。

    哧的一声，他一剑挥出，剑光滔滔，将又一名骑士的头颅斩落，鲜血冲起很高。

    只剩下最后一人，咆哮着，浑身甲胄发光，手持天戈，向着楚风挥动。

    但这是徒劳的，袈裟光芒一闪，楚风如同在施展“闪电遁”，瞬间移开，接下来一番缠斗后他立劈一剑。

    噗！

    最后一人连带坐骑，被楚风立劈为两半。

    至此，六大骑士全灭！

    就是早先被腰斩还未死死去的那人也在刚才的战斗中被楚风枭首。

    “还有没有？”楚风手持青铜剑器，只身立于场中，大声询问。

    现场寂静。

    他看着百化圣子宇文风，还有他身后的那群骑士，他抖了抖身上的袈裟，掂了掂手中剑器，叹道：“人生真是寂寞如雪啊。”

正文 第四百三十六章 谁敢一战

    雪衣素净的天鹅仙子白清忍不住想爆粗口，真是不能忍，这人简直应该遭雷劈，太可耻与可恶了。

    至于正主百化圣子宇文风，脸色再也不可能柔和，相当的难看，有些铁青，一而再的被刺激，最后还听到这个土著如此放言，是可忍孰不可忍！

    他身后那群骑士原本一个个不动如山，铁的纪律，现则躁动，一些人低吼起来，恨不得立刻杀出折叠空间。

    这时，就是其他星路上的人也都无言，不就是击毙六名骑士吗？也敢说寂寞如雪，真应该被天打雷劈！

    “我都说了，相对场域而言，我进化能力更强，这才是我擅长的领域，真正开战，我一向无敌！”楚风大言不惭。

    众人：“￥#%……”

    一个挣断九道枷锁的生灵，也好意思说进化能力超凡？一大群人想诅咒，不就是倚仗秘宝杀败对手吗，也敢寂寞如雪？！

    “怎么，不服？”楚风身披袈裟，手持青铜剑器，点指向折叠空间深处，斜睨宇文风、白清，道：“放马过来！”

    这是赤裸裸的挑衅，当众叫板。

    别说当事人，就是远方的其他人都石化，这样高调，就不怕晴空降天雷？

    更遑论是宇文风的感受，心理阴影面积无穷大，要是能跨界过去，他必然大动干戈，血洗逆种土著！

    真是不能忍，此时宇文风忍不住低吼出声！

    而楚风毫无自觉，挺着胸膛，高昂着头颅，道：“楚某人在此，谁敢与我一战？！”

    “逆种，你一而再的挑衅，必然要惨死！”白清愤声道，实在被气坏。

    “我必杀你！”宇文风沉声道，眼神阴鸷，曾经的温和再也看不到，他真的恨不得一掌拍死那人。

    “动嘴皮子何用，过来一战，我一个打你们一群！”楚风以青铜剑器点指宇文风、白清，又遥指向折叠空间深处那群骑士。

    宇文风一系的人马都气到不行，那土著太嚣张，让他们想要发飙，恨不得立刻冲过去将他打爆。

    “你们也就是嘴上说能如何，其实算什么？什么狗屁圣子，一剑劈杀！”楚风一副仗剑指点天下的样子。

    远处，其他人都寂静。

    就是另一条星路的神子级人物嵇陵都在发呆，早就不下棋了，至于坐在棋盘对面的老人也都无语，盯着楚风看了又看。

    琳公主瞠目结舌，现在真不知道说什么好，无法评价。

    妖族圣女纪萱手抚额头，道：“我真是小觑他了，这脸皮厚度比我想象的还过分。”

    “倚仗手中有秘宝，也敢张狂，倨傲无礼，什么寂寞如雪，今天我打的你满身飙血！”就在这时，一道冷酷的声音传来。

    不远处，山岭中一位骑士坐在青毛狮子身上，逼近而来。

    那头青毛狮子散发煞气，血气滔滔，形成惊人的能量波动，而那骑士一身黑色甲胄，望之让人生畏，有些发瘆。

    “不要放走他！”折叠空间中，宇文风声音低沉，他动了真怒。

    “是！”青毛狮子身上的人回应。

    谁都没有想到，外面还有百化圣子的追随者，而且不止一位。

    又一名骑士出现，他没有坐骑，提着一杆大戟，身高过丈，乌金甲胄冷幽幽，整个人如同一截铁塔般，声音如同炸雷，震的人们双耳嗡嗡作响，道：“保证击杀他！”

    他是从折叠空间中走出去的，显然他早已跨界成功，不过一直在蛰伏，被当作伏兵用。

    一旦跨界成功，便可以自由出入折叠空间。

    这是百化圣子最后可用的人，目前剩下这两位骑士可以行动，他们明显不一般，透发出的战意高昂的惊人，无比自负。

    “两名逍遥境的骑士？！”有人心惊肉跳，无比骇然。

    这个层次的生灵怎么能出来？现阶段不应该啊！

    “逍遥境的进化者，自废己身，退化到枷锁境，这才跨界出来。”青松下跟神子嵇陵对弈的老人这般说道。

    一些人听到后，都倒吸冷气，这果然够狠，宁愿废掉大部分修为，也要提前跨界，果然不简单。

    这两人前后夹击，堵住楚风。

    “赐宝！”

    宇文风低语，吩咐白清送秘宝，让那两人十拿九稳，将楚风生擒活捉，他再也不想有意外发生。

    白清是他的心腹，了解他的一切。

    她第一时间将一枚黄铜环送给那身高过丈如黑色铁塔般的骑士，告知可以藉此物对付楚风身上的那些秘宝。

    “再送一件！”宇文风低语。

    白清会意，这次送出一张五色网，交给身高过丈的骑士，这显然是为了绝杀楚风。

    “很有针对性啊。”另一条星路所在折叠空间中，神子嵇陵露出异色，定住那枚黄铜环，他认出这是某件强大武器的仿品。

    藉此铜环，能谋夺其他人的兵器，防不胜防。

    “唔，这些有意思。”跟他下棋的老人也点头。

    琳公主就在近前，听的清楚，她意识到，楚风有大麻烦了，百化圣子亲自赐宝，这是在发狠，一定要擒杀楚风。

    连眼前神子与老者都这样开口，戚琳觉得，楚风凶多吉少。

    戚琳认为，土著中的天选之子有“运道”，可一旦遇上认真起来的域外圣子，那就不算什么，终究改变不了被压制的命运结局。

    此时，楚风神色凝重，没敢大意，暗中开始布置场域，真要有意外的话，在名山中用场域轰杀他们！

    此时，两名骑士一前一后，围堵楚风，要对他下手。

    曾经逍遥境的生灵，果然不凡，眼光、战意、经验等都更加可怕。

    “着！”

    那铁塔般的骑士没有坐骑，奔跑而来，大喝一声，投出黄铜环。

    嗡的一声，它迎风一展快速放大，铜环发出刺目的光辉，居然要剥夺走楚风身上的袈裟，这东西专门套取兵器、秘宝等。

    楚风紧紧的抓住袈裟，露出凝重之色，身上的秘宝要离体而去。

    “嗯，不对，还可以催动。”他讶然，红色袈裟上一条又一条金线亮起，非常刺目，在被黄铜环剥夺时，它越发的绚烂。

    “这东西，是场域研究者的武器。”楚风赞叹，袈裟上的金线蕴含神磁，伴着场域，他数次催动，发现越发莫测的能力。

    轰隆！

    袈裟抖动，如一片血海沸腾，将那半空中的铜环直接席卷而起，接着猛力一抖，喀嚓一声，铜环断裂。

    “怎么可能？！”白清惊叫。

    那铜环虽然是仿品，但也非常不一般，专门夺人秘宝，无往不利，可现在却被毁掉了。

    “收！”

    那铁塔般的骑士倒也果断，迅速祭出第二件秘宝，一张五色网飞出，铺天盖地，向着楚风包裹而去。

    与此同时，他与那骑坐在青毛狮子上的骑士一起，一前一后，迅猛前冲，全力出手，要毙掉楚风。

    楚风对着袈裟越发满意，这就是场域兵器，他可以确信，这东西在他手中才能复苏，一般人不动场域使用不了。

    轰的一声，他轻轻抖动，袈裟发光，金色纹络交织，跟早先死去的那两名场域研究者所布下的磁石共鸣。

    嗡的一声，楚风利用它直接牵引出地下的太阳火精。

    火焰冲起，迎上五色大网，熊熊焚烧。

    地下的太阳火精不甚多，但是却也阻住大网。

    与此同时，楚风再次抖动袈裟，它自身鼓荡，快速放大，席卷向半空中，嗖的一声将大网给卷了下来。

    楚风直接藉场域武器袈裟夺宝！

    嗖！

    下一刻，他反祭出五色大网，刹那间而已，将两名呼啸着冲杀过来的强大的骑士给覆盖，直接生擒活捉。

    噗！噗！

    楚风没什么犹豫，手中青铜剑器刺出，洞穿他们的眉心，果断毙掉他们的性命。

    “怎么可能？！”不少人惊叫出声。

    事情发展的太快了，原本都以为楚风要失利，结果转眼间他再次杀敌，灭掉两大高手，而且还夺了一件非凡秘宝！

    有一个人比谁都快，那就是黄通，趁他们交手之际，逃进折叠空间，他不断擦冷汗，觉得楚风太凶残，他有些后悔，似乎惹了大麻烦。

    不过，还好他现在跟宇文风等人汇合，可以得到庇护。

    此时，庐山深处这片一片嘈杂声，主要是楚风又毙掉敌手，而且他的秘宝过于可怕。

    “你手中的佛族袈裟哪里得来？”百化圣子宇文风开口，神情略显严肃。

    这也是其他人想知道的结果，谁都能看出，那袈裟非凡，不是一般的秘宝。

    “我乃金身菩萨转世，妖孽还不过来下拜！”楚风断喝。

    其他人都牙疼，尤其是神子嵇陵、妖族圣女纪萱这种人，听着他一本正经的胡说八道，神色古怪。

    宇文风真想一刀剁了楚风，今日他的圣子威严被严重挑衅，哪怕能杀了这个逆种都得不偿失。

    “宇文圣子，我猜测那袈裟应该来是仙女座的胡若仙天女送给他的。”黄通通风报信。

    他担心楚风满世界追杀他，这可不是星际猎人应该面对的局面，安全第一才行。

    但现在没得选择，只能跟宇文风一条道走到黑。

    “孽障，狮子狗，回头本座找条绳子拴上你去遛狗！”楚风宝相庄严的呵斥道。

    狮面人身的黄通想骂娘，但没敢叫板，他后悔了，觉得没给自己留后路，万一这小子最终能逆袭圣子怎么办？

    “仙女座的胡若仙？”百化圣子面色阴沉。

    楚风身披袈裟，道：“告诉你也无妨，此袈裟乃是重器，若仙妹妹送我防身……”

    外太空，胡倾城亲眼目睹这一过程，看到楚风在庐山那里得瑟，又急又气，真想一巴掌拍死他。

    在楚风的嘴里，他与胡家姐妹缘分很深，早已结盟，因此有圣女级重宝防身。

    而且，好死不死的，不少跟到庐山的人证实，楚风几次去见胡若仙。

    此时，胡倾城心疼无比，这袈裟分明无比超凡，可送给她妹妹胡若仙后，却不被重视，直接再次送人。

    “真是岂有此理，老娘我辛苦从一个高僧手中骗来，送给你却不珍惜，转身就转交给一个冒牌天选之子，可恶啊！”胡倾城愤懑。

    她知道，自己的妹妹胡若仙身为女子，不想披着袈裟，不伦不类，所以都没有仔细研究过这件秘宝，便直接送人。

    很快，杨宣闹心了，庐山中那小贼又跟他们家族乱攀关系，正在说那柄青铜剑器呢。

    他听的心烦气躁，简直是肝疼！

    庐山中，所有人都露出异色，这个楚风跟杨珊与胡若仙这两名圣女关系匪浅！

    “逆种，闭嘴，我忍你多时了，待我降临之日，必然对你抽筋剥皮！”宇文风喝道。

    楚风挤对他，道：“你这水货圣子，本领没见到，就是爱说大话，被我宰了多少个手下？结果你也只敢躲在那里喷口水，还能做什么？有种出来，跟我大战五百回合，我剁了你！”

    “在吾眼中，你这逆种弱小不堪，一旦跨界，翻掌拍死你！”宇文风寒声道，然后就不想跟他说话了。

    白清则不忿，道：“逆种，你总是在吹大气，有种你进来，我家主上一根手指头就碾死你！”

    “我若是进去，你们如果奈何不了我呢？”楚风淡笑。

    “那我就改认你为主！”白清恨声道。

    远处，妖族圣女纪萱此时开口，笑盈盈，道：“楚风，一个有意思的人，你可愿意跟在我的身边，以后带你去璀璨星海，给予你无尽辉煌的前程。”

    她直接拉拢，让楚风追随她。

    身为妖圣嫡系后人，她地位很高。

    这些话一出，孔雀王、九命猫王都变色。

    而百化圣子宇文风也脸色微沉，妖族的圣女这是想收他的敌人为手下？！

    琳公主则愕然，妖族圣女这般开口，若是他点头答应，绝对会得到庇护，前程不可估量。

    楚风看向纪萱，道：“你让我追随你？这不可能，反过来倒可以。”

    一群人目瞪口呆，妖族圣女怎么可能会追随他！

    然后，楚风看向宇文风还有白清，道：“准备好了吗，洗净脖子，我来了！”

    这一刻，所有人都一凛，感觉不可思议，他还真敢只身一人杀进折叠空间中去面对一位圣子以及一群强大的骑士？！

正文 第四百三十七章 我有一个梦想

    楚风观察地势，眼中精芒闪动。

    附近，山上青松翠柏，莹莹发出绿霞，瀑布群成片垂挂，颇为壮观，山中云蒸霞蔚，煞是美丽。

    他移动脚步，不时四处打量，同时更是在窥探来路，目光烁烁。

    人们一怔，而后醒悟过来，这家伙嘴上说的很凶，难道其实要跑路？

    霎时，人们确信，这就是他的风格，脸厚心黑，占完便宜不跑更待何时？！面对一位圣子都不吃亏，确切的说让宇文风一系人马灰头土脸，他足以自傲！

    所有人都无语，打完就跑，太狡诈与滑溜，人们越想越能确定，他即将远遁。

    折叠空间内，宇文风脸色微黑，他感觉憋屈，堂堂一代圣子级人物，居然在地球被辱，接连吃瘪。

    而且他想报复都不行，因为那土著分明要跑路！

    白清也意识到，那逆种其实是要逃，嘴上无敌，实际行动却这么的猥琐，占尽好处就要遁走。

    这次他们吃亏大了，死这么多人不说，秘宝黄铜环被击裂，五色大网更是被那土著抢走，丢人丢器，太难看。

    “逆种，你害怕了吗？！”天鹅仙子白清娇喝，一身雪衣，无尘污垢，可白皙的脸上却带着几缕青气。

    “怕什么？都是手下败相，我一个人打你们全部，本王已经无敌！”楚风一脸傲然之色，但是眼睛却在踅摸退路，很谨慎，似是担心来路有埋伏。

    白清见状，脸上略为露出焦急之色。

    如果任他离去，百化圣子脸面无光，注定要威名大损，而一旦传扬出去的话，肯定会被其他圣子、神女轻视，害处极大。

    被认为软弱的话，以后在争夺这颗星球上的造化时，说不定就会有其他神子故意压制，抢其机缘。

    “有种你进来！”白清的俏脸上带着冷色，一副蔑视的姿态，故意激他。

    “你等着，我马上就进去，到时候看谁求饶！”楚风大剌剌地说道，但是他依旧在悄然观看身后地势。

    “那你快点，别心虚胆怯！”白清眸波流转，等他接近，然后准备狠辣出手。

    “急什么？多等片刻会死啊！”楚风随口答道，暗自运转火眼金睛，要将这片地带看个透彻。

    现在人们都在狐疑，他是要跑，还是真的准备进折叠空间？

    就在这时有人噗嗤笑出声，正是妖族圣女纪萱，听着那两人的对话感觉颇为好笑。

    一刹那，不少人莫名所以，部分人回思后则露出古怪之色。

    当白清看到周围人眼神异样时，她的脸先是通红，而后无比难看，喝斥道：“逆种，你卑鄙下流，敢占我便宜！”

    楚风一脸无辜之色，他心思都在场域上面，哪里想那么多。

    此时，就是琳公主都低头，玉容微红，总感觉那两人太污，这都什么跟什么啊。

    不过，仔细想来，还是那妖族圣女纪萱太奔放，如果她不笑，没人会去曲解出什么。

    “殿下，他要逃走了！”这时，一位骑士上前低语，他面孔扭曲，胸中怒焰滚滚。

    原本这些骑士很安静，有铁一般的纪律，宛若一尊尊石像般。

    但现在看楚风要离去，他们实在忍不住了。

    他们的同伴接连被杀，星空骑士的尊严与荣耀被无情地践踏，他们都想杀那个土著，不想放他离开！

    “嗯，我去入厕，你们等我，去去就回。”这时，楚风突然开口。

    众人石化！

    没听错吧？这是什么烂理由，身为进化者，能矜持点吗？

    显然，众人一致认为，他是故意的，就是明目张胆的跑路，在羞辱百化圣子宇文风。

    事实上，楚风就是在挑逗，激那些人出来，有天然的地利优势为什么不用？真要有铁骑怒火填膺冲出来的话，他非常乐意。

    此时别说他人，就是宇文风自己都受不了，被这个逆种一而再的挑衅威严，恨不得一脚踩死他！

    “殿下，让我去吧！”

    “主上，我去出手杀了他。”

    有几人执意要出战，宁愿废掉部分修为，使自己跌落到枷锁境界，也要闯出去诛杀楚风，铲灭那逆种。

    当然，他们也明言，得有强大的秘宝才行，毕竟那土著的袈裟太诡异，有小无敌的态势。

    “好，去吧，赐宝！”宇文风点头，他承认被激怒，恨不得立刻宰掉那土著，一时一刻也不想耽搁下去。

    不然的话，如果是在平日，他根本不会同意几名骑士的请求，这些人培养起来不易，体内已经埋下成为星空骑士的种子。

    白清俏脸冷冽，她按照吩咐，准备好了几件超凡秘宝，一旦有人成功跨界，她会立时送过去。

    楚风虽然在退，但是却时刻关注折叠空间，他火眼金睛自然看的清楚，顿时喜悦，成功刺激的一些人要冒险出来。

    一刹那，四位骑士各自骑着黄金豹，向外奔来，气势如虹。

    果然，场域浮现，地球上的莫名规则运转，开始全面压制他们，要将他们磨灭。

    “吼……”

    四人大吼，他们坐下那生有金色鳞片的巨豹也都在各自嘶吼，震动庐山，让很多人骇然与吃惊。

    这原本是逍遥境的生灵，现在自斩道行，怒闯地球空间，要跨界出来。

    哪怕许多挣脱出名山星路束缚的降临者在外面观看都跟着紧张，他们亲身经历过，感同身受，知道这是最危险与可怕的事。

    砰砰！

    一息间，接连两名骑士炸开，化成两团火光，连哼都没有哼出来，直接形神俱灭，连带他们的坐骑也如此。

    宇文风脸色铁青，心疼不已。

    剩下两人哀嚎，坐骑咆哮，带着火光，竟冲了出来。

    “接秘宝！”白清喝道，她快速投掷，送上相应的兵器，让他们去杀楚风。

    不过，这两人还不算彻底安全，身上还有部分场域纹络覆盖，但若无意外的话，应该可以成功脱困。

    然而，楚风像是一只狩猎的猛虎，早已守候多时，此时披着袈裟，周身绽放赤霞，化成一道红色的闪电冲了过去，凌厉出手。

    “弥陀佛！”

    他一边雷霆出击，一边终于念了一声佛号。

    但是，听在宇文风一系人马耳中，却一点也不神圣与美好，简直是来自地狱的魔音，携带来大恐怖。

    轰！

    楚风身上的红色袈裟抖动，上面的金线绽放出成片的纹络，交织在一起，向前压制，激活名山原本就存在的场域，让两名骑士身上暗淡下去的火光直接爆发，再次鼎盛。

    “啊……”

    两人惨叫，连同坐骑一起被焚成灰烬，景象可怕。

    同时，两件秘宝也毁掉。

    楚风看的肉痛，暗叹太可惜！

    四野静悄悄，所有人都被惊呆了。

    “啊……”白清尖叫，实在受不了，简直要发疯，四名逍遥境的骑士全部折殒，原本两人都要成功了，结果被那土著强行干扰，导致他们覆灭。

    宇文风握紧拳头，双目喷火，第一次这么的愤怒，恨不得要血洗这颗星球，他忍不住低声咆哮。

    在他身边，那些更加强大的骑士都怒了，目眦欲裂，全都在长嚎，宛若一群嗜血的凶兽，要毁灭一切。

    神子嵇陵怔怔出神，他身边的老者也在凝视。

    立身在一边的戚琳则相当的震撼，而后又身体微寒，她觉得小觑楚风了，看着嘻嘻哈哈，太能把握与创造机会，让一位圣子屡屡难堪。

    但是，她也觉得，除非能正面击败宇文风，否则的话楚风处境为更危险，将来会遭遇血腥报复，没什么好下场。可是，想击败一位圣子，那可能吗？！

    “够狠，够果断，我喜欢！”妖族圣女纪萱笑嘻嘻，威严尽敛，很是妩媚，对楚风开口道：“成为我的追随者吧！”

    楚风披着袈裟，站在折叠空间前，一副很淡定的样子，道：“无量天尊！”

    一群人都受不了，佛族招你了吗？这土著太亲近道族了。

    至于听在宇文风一系人马耳中，那就更加刺耳了，恨不得立刻将他剁死，大卸八块！

    直到这时，楚风才回头，看向妖圣嫡系后人纪萱，道：“我有一个梦想。”

    一群人无语，在这种境地下还一本正经地要谈什么梦想，真是够可以的，不少人都替他脸膛发烧。

    “是什么？”纪萱饶有兴趣地问道。

    “狩猎几名神女、圣女，红袖添香，起舞吟唱，还有……暖被窝。”他这么脸皮厚，能当砧板用，大剌剌地说出，顿时惊呆所有人。

    这是要逆天吗？神子嵇陵、琳公主、妖族圣女纪萱都张口结舌。

    “你能满足吗？”楚风看向纪萱。

    “去死！”妖族圣女纪萱脸色微红，她即便再奔放也受不了这个，很想一巴掌拍过去。

    此时，别说其他人，就是被气到要发疯的宇文风都脸皮抽搐，至于白清则一脸发懵的样子。

    戚琳石化，彻底傻在青松下。

    孔雀王、九命猫王面面相觑，感觉跟活见鬼一般，最后不得不叹，这个楚魔王要逆天，胆子大的吓人，的确比他们强！

    “楚风，你这无能鼠辈，只是嘴上本事吗？说一千道一万你还是胆怯，不敢进来，有种就过来，我一巴掌拍死你！”

    白清疯狂尖叫，她真不想楚风就这么远遁，那样的话让他们太窝心！

    楚风转身，颇感兴趣的看着他们。

    他当然要进去，不了解圣子级人物的深浅，不知道宇文风这种人到底有多厉害，但是突施辣手，杀些骑士等，他还是有些把握的，真当他白去月球了吗？

    不过为了战果最大化，他早先不可能直接一步就进去，就是要不断挑衅，折腾他们，多杀几人，事实证明，成果颇丰。

    当然，在宇文风一系人马的眼中，他无疑是可恶的、卑劣的，甚至觉得，这个土著太贱，让人恨不得立刻踩死他。

    “嗯，我来了。”楚风说道，向前迈步，嘴角噙着笑，依旧在挑逗众人心弦，让他们的情绪激荡起来。

正文 第四百三十八章 场域狂潮

    楚风向前迈步，一脸郑重之色，像是立时要跨界般，这让折叠空间中的一群人都颇为紧张，在期待那一刻。

    随着他突然止步，宇文风、白清等人的心居然也跟着忽然悬了起来。

    见他在皱眉，停在那里，宇文风瞳孔收缩，而后他知道落了下乘，堂堂域外圣子怎能因一人的行动而喜怒哀乐，失了分寸？！

    但是，他就是不忿，心中的火气越来越盛，主要是今天尊严被人一再践踏，屡次吃瘪，几乎要怒焰焚体。

    “你这逆种，到头来还是没胆，嘴上无敌，可就是不敢付诸行动！”白清气坏，以为他又在忽悠。

    楚风霍的抬头，神色凝重，道：“闭嘴，真正无胆的是你们，尔等怎么不敢出来？！”

    随后，他一脸郑重，问道：“你曾说过，只要我跨界进入折叠空间中，就改认为我主上，是否如此？”

    当听他这样询问，白清想都没有想，立时尖声道：“自然，就怕你没有胆魄，这辈子都不敢跨足一步。”

    “好，我这就去擒杀尔等，让你们看一看什么叫气吞天地，霸绝寰宇，杀你们全部！你们这群孬种，连跨界都不敢，也配称什么星空骑士？连一往无前都做不到，我看应该叫无脸骑士！还有宇文风你也配称圣子？有什么资格，我觉得你现在还只是圣孙子！”

    楚风一顿奚落，简直要把宇文风憋出内伤！

    他的祖上昔日曾经征伐这颗星球，斩杀逆种无数，脚下流血漂橹，尸骨无边，因此而获取大机缘，最终逆天成圣。

    而他还没有走出星路，就一而再的被一位土著折辱，这样对比太明显，他简直窝火到极致。

    他曾扬言，要重走祖上的路，征伐这颗星球，无情地斩杀逆种，在这里筑下成圣根基！

    现在，他简直名誉扫地，都是拜那土著所赐！

    “你你你……”白清点指楚风，脸色铁青，一时间说不出话来。

    “都给我退后，本王要杀进去，战场地方太小的话放不开手脚，一会儿斩杀你们全部！”楚风喝道，让他们腾出地盘来，他浑身杀气腾腾，完全是一副要大开杀戒的样子。

    附近，所有人都愕然，这个土著要来真的？占完便宜没有逃跑，还真想闯进去？

    在不少人看来，他这是不知死活，自我膨胀的过分，真要敢贸然杀进折叠空间中，保证被杀个形神俱灭！

    在楚风严厉的喝斥下，宇文风与白清捏着鼻子忍了，一再倒退，留下一片浩大的战场，看他是否真的敢进来。

    只要他敢踏足，宇文风发誓，让他生不如死，让他后悔来到这个世上，饱受血腥折磨，求生不能求死不得！

    砰！

    在所有人的注视下，楚风动了，他真的踏足折叠空间中，径直闯进。

    “好，你有种！”宇文风断喝，深感意外，寒声道：“过来一战！”

    他的手在略微颤抖，那是激动的，还有兴奋，隐忍多时终于可以对这个逆种出击，要让他哀嚎，后悔活在这个世间！

    白清震惊，怎么也没有想到，楚风居然真的来送死，这么的不知天高地厚，不知死活。

    神子嵇陵、妖族圣女纪萱也都愕然，简直难以置信，没有料到楚风这么的不智，这完全是在自绝生路。

    琳公主发呆，她觉得楚风这无异于自杀！

    然而，众人的表情还没有彻底稳定下来时，楚风接下来的一个动作让所有人都目瞪口呆。

    他一步迈进去，第二步就便嗖的一声退了回来，而且退的格外远，简直就像是一只成精的泥鳅般滑溜。

    什么情况？

    所有人都不解，不是声势浩大，气吞山河吗，怎么他又这么没骨气的逃出来了？

    这是临阵胆怯，彻底恐惧了吗？

    直到楚风正气凛然，一本正经的断喝，众人才明白什么情况，顿时全都石化，一副活见鬼的样子。

    “白清，还不快过来认主，本座刚才已经进入折叠空间中，过来履行诺言！”他一副严肃的样子，好像干了一件多么了不起的大事。

    “￥#@%&amp;……”

    所有人都石化，被他这种姿态惊呆。

    就是孔雀王、九命猫王都张口结舌，暗自叹道，这脸皮得有多厚啊！？

    “我低估他了。”妖族圣女纪萱叹道，接着又补充，道：“比我想象的还不要脸，确切的说是脸厚心黑，难怪能一直活蹦乱跳。”

    至于折叠空间中，白清经历过不解、愕然后，勃然大怒，这真是欺人太甚。她想诅咒，这个逆种兴师动众，就是为了消遣她？

    “白清，你要食言吗，还不过来见礼！”楚风在远处喊道。

    “我@#￥……”白清发飙，脏话都飙出来了，尖声呵斥个没完，并且她冲到折叠空间边缘，尽情施展秘术，远距离攻击。

    事实上，一群铁血骑士的眼睛也都红了，发疯般来到边缘，狂轰滥炸，恨不得直接打爆楚风。

    然而，距离实在太远，根本无用！

    在他们看来，这个土著太不要脸，完全是在戏弄他们，真是岂有此理！

    楚风眯缝着眼睛，暗自估量，效果真是好的出奇！

    这群人都被激怒，全都来到折叠空间边缘。

    只有宇文风很沉默，站在折叠空间深处，一动不动，他此时像是一尊石像般，寂静无声。

    主要是，他出离愤怒，被他眼中的土著一而再的折腾，真要传扬出去的话，他还有什么威严可言？

    哪怕他接下来马上杀死这个逆种也于事无补，刚才发生的事情已经无法改变！

    宇文风自恃身份，站在折叠空间深处，一动不动，他认为楚风不会进来，所作所为都是为了羞辱他而已。

    这一刻，他的双目冷幽幽，近乎空洞，在默默地思量，在考虑以后能可以踏足地球空间时，怎么灭楚风九族，杀到他心中滴血，痛不欲生为止！

    楚风嘴角噙着笑，只是略微有些冷。

    在他原本的预料中，多半要折腾几次，才能达到这个效果，没有想到出奇的顺利，这才开始就符合他的进攻标准了。

    现在无法估量实力的宇文风在远处，只有白清还有一群骑士在近前，贴着折叠空间的边缘，在那里怒吼，恨不得杀出来。

    楚风在准备，眼中精芒隐现，早已将附近的地势观察透彻！

    而后，他就要发动了！

    此时，几乎没有人相信他会闯进折叠空间，不敢进攻，都认为他是在戏弄宇文风。

    甚至，有人露出不屑之色，认为这样太轻浮，根本不足以匹配他天选之子的身份，不够稳重，成不了大事！

    然而，当下一刻来临时，所有人都睁大眸子，而后惊悚，一个个都震撼！

    楚风动了，狂暴无比，猛烈的如同火山喷发，背负一对光翼，肾气沸腾，为他提供能量，极速冲向折叠空间。

    太突然了，几乎没有人料到，他最后时刻发动，敢以卵击石！

    当然，这只是人们的错觉，误以为这种行动会让他自身殒落。

    一刹那，就有了结果，楚风身上的袈裟发光，赤霞像汪洋般起伏，他激活这件场域秘宝真正的威势。

    当然，最为重要的是地下，神光腾起，那是名山蕴含的场域，在复苏，在被激活，绞杀一切。

    这里可不是别处，而是庐山，天下最负盛名的名山之一！

    在这样的地带，场域绝不会缺少，以楚风在月球学成归来的能力怎么可能感应不到，早已观察多时！

    再加上火眼金睛在这一刻全面开启，能看透一切。

    他不仅激活场域，而且额骨发光，还在改写场域，用精神力瞬间完成符文刻写的壮举！

    同时，他身上的空间瓶子内，飞出的磁石不计其数，将前方那片地带淹没，这是一场场域狂潮，他发疯般进攻！

    这一刻，他身上的红色袈裟抖动，简直要铺天盖地般，跟周围的场域配合，让这里杀伐气滔天！

    轰！

    天崩地裂，折叠空间外围这里，霞光滔滔，场气沸腾！

    可以看到，一条又一条神芒交织，纵横飞舞，将这片地带化成地狱修罗场，那是能量构建的杀场。

    “啊……”

    一名骑士惨叫，连带着坐骑当场被撕裂，爆成一团血雾。

    接着，第二名骑士怒吼，整个人被场气割裂，尸首分离。

    接二连三，就在瞬息间，形势逆转，天翻地覆，这里成为屠杀场，血腥一片，地上断臂残肢，让人惊骇欲绝。

    谁都不会想到，变故这么的突然，而且如此的惨烈。

    刚才一群骑士还一个个杀气腾腾，拥有旺盛的生机，结果转眼间，死伤一堆，被人屠宰！

    所有人都被惊呆了，寒毛倒竖，这太突然，根本就没有想到一脸笑嘻嘻的楚风于刹那间转变，不再轻浮，不再有笑容，而是化成铁血魔王！

    此时，他是冷血的，冷酷无比，披着袈裟，冲到近前，额骨发光，各种磁石飞舞，淹没此地，构建一一座又一座进攻场域，杀气滔天。

    噗！

    有骑士的额骨被洞穿，至死都在骇然，没有料到会如此。

    砰！

    有骑士被场域绞杀，直接化作烂泥，浑身都被场气席卷，骨头都烂掉了，伴着血液四溅。

    ……

    神子嵇陵、妖族圣女纪萱，都震撼莫名，这种血腥的场面让他们都不寒而栗，居然被欺骗了，这个土著有些恐怖，最后关头居然发动逆袭，最为关键的是，他竟然真的有这种能力，有这样的手段！

    场域研究者中的天纵人物！

    这他们一致的评价，这种铁血手段，这么威力强大的场域，不是一般人能够在刹那间发动的！

    琳公主脸色发白，她震撼的同时，感觉心颤，这还是她所认识的楚风吗，这简直是一尊杀神！真的可以跟圣子级人物叫板，她早先的想法大错特错，这绝对不是什么可悲的羔羊，而是一尊铁血魔王。

    “啊……”

    宇文风嚎叫，现场谁也没有到他反应激烈，眼睛赤红如血，什么沉稳，什么温文尔雅，早就跟他不沾边，他披头散发，一纵就是数里远，直接杀到。

    事实上，他比其他人反应更迅速，第一时间驰援。

    他恨不得一巴掌拍烂楚风，活活打爆这个恶棍，这个冷血刽子手，但是他居然被自己的人挡住。

    在他与楚风之间，隔着一群骑士！

    他没有办法远距离发动大招！

    楚风相当的果决，他所依仗的就是场域，雷霆出击，排列好磁石，而后刹那远遁，毫不拖泥带水，非常的果断。

    当然，最后关头时，他祭出五色大网，这是早先从宇文风一系人马手中缴获的战利品，现在反过来对付他们！

    哧！

    在他退走时，五色大网覆盖白清，直接将她拖出“死亡泥沼”，生擒活捉。

    这个女人很不简单，身上有秘宝，而且不止一件，防御力惊人，没有第一间死在场域中，现在趁乱被楚风擒下，直接裹带出来！

    楚风身后，一地断臂残肢，血流成河，宛若修罗场，活着的骑士锐减大半。

    而在他的手中，则提着俘虏，一击远退，回归地球空间，站在安全地带。

    这一役，战果惊人！

正文 第四百三十九章 多宝道人

    庐山深处，各路人马震撼！

    楚风突然铁血起来，真个杀进折叠空间，战果惊人，各方都如泥塑木雕般，全都僵硬在那里，不敢相信！

    刚才他还在嘻嘻哈哈，让人觉得不够稳重，谁能想到，转身便气质陡变，如神魔般雷霆出击！

    楚风只身杀进去，让里面血流成河，人仰马翻，一群骑士倒在血泊中，这是怎样辉煌的战绩？

    一位本土进化者，竟强到这一步？

    许多人都懵了，这种局面远超所有人的预料。

    眼下，骑士在哀嚎，各方都在静静地看着。

    那是一幕人间惨剧，草地都被染红，隔着很远都能闻到血腥味刺鼻，全都是残体，被绞杀的骑士与凶兽没有完整的。

    场气交织，如丝如缕，绵绵不绝，在那里割裂一头又一头坐骑，分解那些强大的骑士。

    宇文风低吼，满头长发乱舞，眼角都要瞪裂了，呼吸法运转间，口鼻间气息恐怖，周围的森林爆碎。

    他忍无可忍，像是一头受伤的野兽，在这里疯狂出击，营救自己的这批手下。

    太惨了，这像是地狱般的情景，断掉的手臂，残留着的小腿，还有骨碌碌滚出去的头颅，都是那些骑士的。

    他们还没有踏足地球主空间，就在这里饮恨，被楚风干掉！

    “楚风，你这个逆种，杂种土著！”宇文风咆哮，眼神骇人，他身边的骑士不多了，他心中发狠，真想杀出去，手刃那个人。

    这时，场域暗淡，那里的光束消失，因为材料不过关，许多磁石解体，都是一次性消耗品。

    数十位骑士死去三分之二还多，到如今宇文风的身边只有十几人，而且都负伤，一个个血淋淋。

    至于他们的坐骑，有瘸腿的，有被斩掉尾巴的，还有身体出白骨茬的，不少瘫软在地上已然垂死。

    这一役太惨烈，宇文风一系人马遭遇重创，一蹶不振。

    宇文风这位圣子被人打掉头上的光环，失去应有的威严，被一名土著杀的灰头土脸，手下覆灭大半，这是一场震惊四方的大败！

    毫无疑问，这件事会以这里为中心传到各条星路上去，他颜面受损，或许会被各方耻笑。

    一旦被人轻视，他这个圣子地位将急骤下降，甚至，在他所在的星路后方，在这一系的大本营中，以后都可能会有人蠢蠢欲动，想取而代之。

    这一战对他来说太糟糕，影响极坏。

    “逆种！”宇文风咬牙，站在折叠空间边缘，他一头光可鉴人的长发都倒竖而起，像是倒流的黑色瀑布。

    从未这么痛苦过，他感觉整个人都在焚烧，一股怒焰让他都要炸开了，这样的惨败让他难以接受。

    同时，他已经明白会有怎样的后果。

    哪怕并非他自己出手，但是他的部众七零八落，这种战绩都会算在他的头上。

    庐山中，各方人马难得的安静，因为都有点发毛，这个楚风，土著中的天选之子，太出人意料。

    楚风张望，见到折叠空间中的黄通完好无损，他相当不爽。

    狮面人身的黄通，心思相当细腻，压根就没有接近危险地带，他成功逃过一劫。

    现在，他谨慎而小心，站在那些骑士的后方，相当的心虚。

    他被吓住，楚风的手段让他头皮发麻，太特么的逆天，只身一人干掉一位圣子的大半人马，不管是取巧，还是手段逆天，重要的是结果，土著中的天选之子大胜！

    这让他发毛，脊背都在冒凉气，总觉得惹下大麻烦，如果有选择，他还真不想坑楚风，认为极度危险。

    楚风牙疼，盯着黄通看了半天，这王八蛋不死，让他神色不善。

    “狮子狗你等着，回头非找条狗链子栓上你不可！”楚风喊道。

    黄通暗中诅咒，但是却没敢吭声。

    在楚风身边，五色大网发光，困缚着白清，她难以动弹一下。

    “认主吧。”楚风当众收仆人，没理会怒斥的宇文风，不想跟那个疯子对话。

    “呸！”白清羞愤，却也不屑，虽然被生擒活捉，但不肯低头。

    “认赌服输，不想履行诺言吗？”楚风淡笑，低头看着她，露出些许杀意。

    这女人早已跨界成功，早先曾在山峰上起舞，而后负责接引楚风来到埋伏圈中，她原本是一个逍遥境的进化者，但为进地球主空间，自废道行，如今在枷锁十二段境地。

    而且，她不属于战斗型人员，所以不主攻，哪怕能过来，也不敢再轻履为地。

    她现在被楚风捉住，情况相当不妙。

    “想让我屈服，不可能。”她冷笑连连，将头偏向一边。

    “放开她，我们来谈条件！”在折叠空间中宇文风停止嘶吼，盯着楚风，这般喊声说道。

    楚风依旧没搭理他，而是动作娴熟的开始搜刮，从大网中向外取秘宝，这女人身上原本好东西可不算少。

    首先是一把伞，青金为骨，不知名的兽皮为伞面，很不凡。

    很可惜，这支防御力惊人的兵器在刚才的战斗中损坏，若非这把伞白清肯定被场域绞断身体，死在那里。

    “你损坏了我的伞。”楚风心疼的不得了，无奈放下这件秘宝。

    周围的人都无言，那是你的伞吗？貌似……现在是了。

    白清，俏脸难看，这真是耻辱啊。

    至于折叠空间内，宇文风更是怒火填膺，而那十几名熬下来、最为强大的骑士更是眼睛猩红，恨不得吃楚风的肉。

    “这盏黄金灯也坏了，通体龟裂，我的秘宝啊。”楚风哀嚎。

    妖族圣女纪萱神色古怪，轻语道：“这家伙……”她真不知道怎么评价，这个土著在她提及让他追随时，他可是连她都想收。

    “你……把手拿开！”白清愤怒，楚风在她身上乱搜，不可避免的触及一些部位，让她又恨又怒。

    现在她是阶下囚，本身就觉得很憋屈与耻辱。

    “唔，我的秘宝，终于有一件完好无损。”楚风大喜，手中拎着一条淡金色麻绳，这东西不是第一次见到，且每次他都被袭。

    这是捆灵绳，针对枷锁的境修士异常好用，一捆一个准，敌手很难逃走。

    若非楚风当初借用金刚琢的太阳火精对抗，他第一次时就被韩文泽与黄薇月捆住了。

    “难道这是制式的？各方势力都有，不过还真是不错。”楚风相当满意，收了起来。

    接着，他又收起一杆暗红色的长矛，宛若染着血，很慑人，同时也十分沉重，这是一杆无损的重型兵器。

    到最后，他又得到三根箭羽，都是兽骨打磨而成，看起来很不凡，带着可怕的煞气，料想射出去的话会很惊人。

    没有很逆天的秘宝，但楚风已经十分满意。

    现阶段过于超凡的兵器没办法带过来，很难跨界。

    至于他身上的袈裟，肯定有古怪，它内蕴场域，断断续续，并没有彻底贯通，需要他这个场域研究者以自身手段激活才行。

    一般的生灵根本用不了，被认定是残次品！

    毫无疑问，现阶段跨界后用到的一些兵器，有部分都在白清身上，她像是个小宝库，唯一可惜的是，有些彻底毁掉。

    这时，楚风才抬头，看向折叠空间中的宇文风，道：“说起来，你也前后送了我一些秘宝，真是感谢啊，散财童子。”

    而后，他又笑道：“从此以后，请叫我多宝道人。嗯，不行，这名字不吉利，请叫我多宝圣师。”

    “我@#￥……”宇文风鼻子差点气歪，他成散财童子了？估计这名号会被有心人传播出去，他会成为笑柄。

    “散财童子，这名字真贴切。”妖族圣女纪萱第一个点头，带着笑意，都不带掩饰的，认可这种说法。

    “嘿！”神子嵇陵嘿了一声，表示有趣。

    这让宇文风怒火中烧，盯着那两人，他知道今日过后，他肯定要被人取笑很长一段时间。

    琳公主盯着楚风的背影，震撼莫名，一个本土进化者，居然将一位圣子折腾的这么惨，这太超凡。

    尤其是想到楚风的场域手段，她忍不住颤抖，在这个年龄段他绝对算是天纵之资，她知道，错过某些机会！

    她轻叹，若是早点示好，结果完全不一样，这是一条在快速成长的大鳄。

    下一刻，她感觉到神子嵇陵的变化，眼神火热，盯着楚风，无论哪颗星球上，都对场域研究者很尊敬。

    尤其是这种天纵之资的人，在域外都罕见，会被名宿争抢着收为弟子。

    同时间，妖圣嫡系后人纪萱也目露异色，盯上楚风，非常看重他的场域手段，认为只要给他时间，定然能够成为一代宗师。

    这种人物，值得拉拢。

    要知道，宗师级别场域研究者，地位尊崇无比，各方都要拉拢，王公贵族都要礼敬，不敢得罪。

    纪萱手持玉杯，绿莹莹的酒浆弥漫清香，她一饮而尽，放在桌案上，接着长身而起，顿时露出修长而动人的婀娜身段，亭亭玉立，她嫣然一笑，让此地都明媚起来。

    “楚兄，考虑一下如何，你来我孔雀一脉的圣地，为你源源不绝的提供场域书籍，可让你前途璀璨。”

    当听到这种话语，各方震颤。

    在人们看来，妖族圣女放下身段，在认真地拉拢土著中的天选之子。

    连有绝代妖圣的道统都这么的渴求场域天纵奇才，让其他人都有种紧迫感。

    “唔，楚兄，来我们这一脉如何，天音神教会尽量满足你所需，大量的场域书籍随便阅读。”神子嵇陵开口，带着笑容，也在拉拢。

    琳公主心情复杂，脸她所投靠的天音神子都在拉拢楚风。

    孔雀王、九命猫王心颤，有些不安。

    宇文风脸色铁青，难看无比，他才吃瘪，丢尽颜面，那两人就开始挖角，都不在意他的感受，在拉拢他的仇敌，真是岂有此理。

    “我很感兴趣。”楚风一个都没有拒绝，现在不想得罪任何一方，他带着笑，如果能从各方手中取得好处再好不过。

正文 第四百四十章 假子与真子

    宇文风心情糟糕，他眼中的逆种现在满面春风，跟一位神子还有圣女相谈甚欢，简直要勾搭在一起。

    同为星路上来客，为某一星球上的佼佼者，那个神子嵇陵还有妖族圣女纪萱完全无视的感受，让他双目阴冷。

    他战败的副作用显现出来，这才开始，其他神子、圣女就开始轻慢，不将他当作一回事。

    以后会怎样？真正神子、圣子争霸的时代来临，说不定他会最先被淘汰，这是弱者定律，谁都想踩一脚，捡软柿子捏。

    想到这里后，宇文风面沉如水，转身就走，率众离开折叠空间边缘地带。

    楚风见状，赶紧喊：“散财童子请留步，将那黄毛狮子狗留下，换你侍女活命的机会。”

    这一刻，黄通吓的魂都要飞出来了，面色发白，这要是被交出去他绝对生不如死，还不如趁现在自杀。

    “圣子，救命啊。”作为一个立志想成为星际猎人的生灵，从来不会一根筋，这种人一向没什么底线，当场眼泪狂飙，求宇文风不要将他交出去

    “本座不会那么没信誉，合作时就承诺过，保你性命。”宇文风冷漠地说道，而后他霍的转身，回头看向楚风，道：“我的侍女，送你了！”

    说罢，他头也不回的远去，瞬间消失。

    “主上！”白清哀鸣，泫然欲泣，她又是恐惧，又是失落，宇文风直接将她抛弃。

    “咱们谈一谈吧，将你所知道的一切都告诉我。”楚风面带笑意看向她。

    “没什么好说的。”白清转过头，根本不看他，脸色再次冷冽。

    楚风威胁，道：“白鸭子，你已被抛弃，没必要如此。别逼我出手将你做出烤鸭，老字号的全聚德配方，我可是知道。”

    白清羞愤，她是正宗白天鹅，总是被此人故意说成是鸭子，她寒声道：“我与你没什么可说的，一旦我死去，圣子将来会替我报仇，灭你九族，让你痛不欲生！”

    这女人很强硬，有些不畏死。

    “那你上路吧！”楚风冷漠地说道，对于宇文系人马他并不需要彻底了解透彻，只知道他们是星空骑士后裔就足够。

    那群残忍、无人性的刽子手的后代，如今想要重走祖先的道路，对于他来说，杀无赦，不会有第二种选择。

    哧！

    楚风手持青铜剑器，斩掉她一条手臂，这是天鹅翅，逼她显现出原形。

    白清尖叫，被楚风压制的显化为一头白天鹅的样子，羽毛雪白，很庞大，失去一只翅膀，那里血淋淋，她眼神怨毒无比。

    “可惜，蛤蟆没在这里。”楚风想到自己那头坐骑，轻声一叹，癞蛤蟆想吃天鹅肉，这可不是说说。

    楚风原本还真想将她做成烤鸭，大快朵颐，但是，发现有些下不了手。

    不是同情，看她那怨毒的眼神，他可不会怜香惜玉，主要是前一刻她还是人形的，跟人没什么区别。

    下一刻，他就直接吃掉她，那还真是膈应。

    楚风觉得让她化出本体，在这里放养两天，看起来更像野味，说不定就不会有心理阴影，但是他还要立刻去龙虎山，立时没了心情。

    噗！

    最终，楚风给了她一个痛快，一剑枭首，直接斩杀，就不再理会。

    这一役彻底落下帷幕，无论是纪萱、嵇陵，还是其他人，各方人马莫不震撼，来自星空的圣子宇文风大败，这颠覆很多人的观念。

    毫无疑问，这一战影响巨大！

    一位原住民依靠自身之力将圣子级别人物打的灰头土脸，不得不遁入折叠空间深处，无脸见人，这将成为一股风暴。

    现阶段谁在面对土著中的这位天选之子都得掂量一番，真要为敌的话，很有可能会成为宇文风第二。

    尤其是，人们想到他此前在崂山还曾大肆出手，生生将一位进化皇朝的天纵皇子赶走，这有些惊人。

    早先有传闻，大齐皇子齐宇之所以退走，是因为另有他人出手，人们不太倾向于是楚风所为。

    现在看来，他有那种实力与手段！

    楚风在离开前，不断布置，将宇文风所在星路的折叠空间外部区域的庐山场域全面改进，逐步激活。

    他确信，这条星路上的人想要出来，付出的代价比以前更大！

    名山主峰的场域他如今还很难去触碰，但是这片地带的上古痕迹他能简单驾驭，甚至修正。

    神子嵇陵、妖族圣女纪萱亲眼目睹，都倒吸冷气，这个楚风真是够狠，这是要堵死宇文风的路！

    当前这个阶段，各方神子、圣女都得严肃面对土著中的这位天选之子，一旦得罪他，想跨界可能会很难！

    没看到宇文风与崂山那位皇子的下场吗？前车之签！

    一股暗流，一股巨大的风暴在酝酿，楚风成为圣子级人物要考虑的麻烦人物，谁都不敢轻易得罪。

    甚至各方都得拉拢，他的场域天赋有些逆天！

    楚风迤迤然离开，一路跟进庐山的那些降临者全都发毛，对他敬畏无比，快速让路。

    外太空，杨宣、胡倾城、晴岚三人都心潮起伏，被楚风的手段惊的不轻，十分震撼。

    事已至此，杨宣怀疑，自己无意间造就的天选之子可能是真的，这个楚风太厉害了！

    然而，晴岚反倒摇头，道：“此前，我觉得他多半就是天选之子，不然何以让你们屡次跳脚，可现在我反倒有点不确信了，我怀疑他是假子，是为掩饰真子而存在，保护真正的天选之子。”

    他的这种观点，很新奇，但是联想到史册中的一些记载，想到那些旧事，杨宣与胡倾城倒吸冷气。

    的确，在古代这种事发生不止一起，假子扰乱人们的视线，而当真子出世时，天下风云起，大动荡，集合所有资源、造化于一身，其崛起之猛烈，让人惊骇，根本不可阻挡。

    但凡有假子的时代，一定会非常恐怖，因为那种时期的真子将爆发出震撼一个时代的光芒。

    “这……非常有可能！”杨宣寒毛倒竖。

    他想到这颗星球的辉煌，曾经排名第十一啊，它沉寂无数岁月，如今开始复苏，必然要造就出天崩地裂之洪流大势。

    各方神子、圣女赶到这里，不就是想借这洪流大势中嘛，在此修炼一年抵得上其他地带十年百年！

    “绝对有假子！”胡倾城也做出这种判断。

    甚至，他们已经窥视到，现在被摆在明面上的楚风，就是一枚假子，用以吸引所有人的目光。

    一时间，他们发毛，等真子出来时，会多么的恐怖？！

    “嗯，据传，地球上有一座混沌能量塔，那是无上传承，让前十大星球都觊觎，但已经彻底消失。那多半是为真子准备的，这个楚风场域造诣惊人，目前看来，是为守护真子而生。”

    “是，有种说法，场域研究者无法继承那个道统，只能为其服务。”

    杨宣与晴岚谈及一些禁忌话题，那是他们祖上圣人私下谈论的事，他们曾听到一鳞半爪。

    “这样看来，真子的确在暗中呢。”胡倾城凛然。

    三人神色凝重，他们觉得，各路神子、圣女到最后多半占不到一点便宜，与那混沌能量塔传承无缘。

    庐山，楚风向外走。

    “大姨子，谢谢啊，你这袈裟真不错，回头我去看你妹妹！”

    楚风仰头看着虚空，一本正经地说道，他觉得那女人说不定正在窥视。

    外太空，三人的讨论戛然而止，胡倾城的脸色黑了下来，说起来她真的很心疼，那袈裟可是了不起的秘宝。

    “大舅哥，你这青铜剑器马马虎虎，除了坚固与结实，目前看不出什么名堂。”楚风这些话一出，也让他杨宣面孔难看。

    接下来，庐山内的人们看到奇景，神光一道又一道从天而降，贯通向楚风，而他则老神在在，哼着歌向外走去。

    别说其他人，就是神子嵇陵、妖族圣女纪萱都目瞪口呆，琳公主更是震撼到到心中发颤。

    人们进一步相信，这肯定就是天选之子！

    尤其是看楚风那样子，太淡定了，像是习以为常，对那些异象都不在乎。

    域外，杨宣与胡倾城羞愧，终于罢手，他们又破戒了。

    不远处晴岚脸色难看，正在警告他们，道：“被人知道的话，我们三人会很惨。你们无法改变什么，但却扰乱各星路神子、圣女的判断！”

    这时，杨宣遍体生寒，有些不确信，低语道：“我现在有些发毛，你们说我会不会是被这颗星球的意志影响，才做出早先的那些举动？一切都是为了推出假子！”

    “有可能，我……想离开这里！”

    ……

    楚风走出庐山，而后驾驭翠绿竹筏，这才刚启程而已，前方就传来呼喝声。

    “楚风，我看你向哪里逃，陈盛在此！”

    天边浮现一座战船，蓬莱陈家一脉的少主出现，带着冷冽之色，在他的身边跟着几名高手，都杀气腾腾。

    庐山近前，一群降临者神色古怪，楚魔王才刚刚大发神威，就有人找上门来？

    随后，他们想到了什么，山中的事刚发生，还没有传播出去，这倒霉的陈家子还不知道，现在这是活腻了！

    “呵呵……楚风你再逃啊！”陈盛森然无比，他带人堵在这里，要截杀楚风。

    因为，不久前他得到消息，楚风进庐山了，他立时召集人马，亲自来围猎。

    “少主快逃！”就在这时，一头禽王喝道，焦急喝吼，它比楚风先行从庐山中出来，已经迎上陈盛。

    “嗯？”陈盛不解。

    “楚风逆天了，他在庐山只身杀的一位圣子部众大败，血流成河，赶紧逃！”

    “什么？”陈盛听闻后面色发白，身体都在摇动，这个结果让他难以接受，但他倒也果断，喝道：“逃，快逃！”

    而这个时候，楚风目光冷冽，直接从远空开始扑杀，背后一对能量光翼展开，风驰电掣而来。

    大船疯狂逃亡，划破天宇。

    众人都无言，气势汹汹而来的陈家少主得悉情况后，居然这么的狼狈，开始大逃亡。

    “追上来了，赶紧进行虚空跳跃，回到蓬莱所在的海域！”陈家少主陈盛尖声喊道，真的又惊又惧。

    “战船残破，不见得能成功，才从遗迹中清理出来，有很多问题。”战船上的一位老人焦虑的喊道。

    “管不了那么多，快！”陈盛怒道。

    嗡！

    最后，虚空轻颤，整条战船模糊，即将消失在一片朦胧的地带，那里若泥沼，又如门户。

    楚风大怒，眼看追上，那战船就要消失。

    他想也不想，取出一支骨箭，正是从白清身上搜罗出来的三支箭羽之一，放在大雷音弓弦上，快速射出，瞄准陈盛。

    噗！

    最终，一团光芒绽放，陈盛惨叫，他极力躲避，但是最终一条手臂彻底炸开，化作血雾，并且战船出现一个大窟窿。

    那里一片动荡后，战船终究是消失。

    四野寂静，楚大魔王太凶残，惊呆所有人马，连蓬莱陈家一脉的少主，说射杀就射杀，太强势了，现在谁还能制衡他？

    不过，也有人暗自冷笑。

    “眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！”

    “看他花团锦簇，灿烂夺目，更有可能是盛极而衰的前兆。”

    一些人带着恶意，面色冷冽。

    不过，绝大多数人都在惊叹，一致认为楚风大魔王正式崛起，短期内无人可撼动其地位，将高歌猛进。

    消息传到外界，各方大势力都震动。

    “击败一部圣子人马？楚魔王终于将他的魔爪伸向外星人！”

    “这很楚风！”

    ……

    一些普通人，一些财阀，一些熟人先后进行不同的评价。

    楚风没有理会这些，他已经接近龙虎山。

正文 第四百四十一章 圣人来了

    “楚老大终于将他那‘罪恶魔手’伸向域外那群趾高气昂的生灵，连圣子都被摧残的三尸神暴跳，气冲天灵盖！”千里眼杜怀瑾咕哝道。

    “自此之后天下、域外谁人不识楚魔王？”

    欧阳青、叶轻柔几人颇为感慨，自从认识楚风后，他就在不断“折磨”众人的神经，一桩又一桩战绩一次比一次骇人。

    天下都在传这件事，风波巨大，楚风只身杀一部圣子人马，石破天惊，让东西方的进化者都瞠目结舌。

    就是大洋中也是如此，海族各部听闻后目瞪口呆。

    据闻，南海老龙王当天发誓，一定要得到化龙果！

    天下震颤，楚魔王这是要逆天吗？所有人都被深深地惊到。

    至于各座名山，各条星路上，那些神女、圣子听闻后都有些出神，很长时间都没有说话。

    “啊……”蓬莱仙岛外的海面，一艘残破大船漂浮，陈盛在长嚎，充满憋屈与不甘。

    在今日事件中，他彻头彻尾成为一个笑话，不用多想，他会成为人们茶余饭后的笑料。

    他不是事件中的反面主角，远没有宇文风那么惨烈，可是论糟糕的影响却毫不逊色。

    今天他气势汹汹而去，结果听闻楚风的可怕战绩后又仓皇而逃，被那魔王强势射爆一条手臂，让他宛若丧家之犬逃亡。

    他相信，在别人眼中，他咎由自取，上赶着去送死，显得那般的可笑。

    “什么天选之子，那就是一个笑话！凭我蓬莱，原本想杀他跟碾死一只臭虫一样，可是……出动不了高手。谁能告诉我，如今怎么处置他？！”陈盛低吼，声音森寒无比。

    一位老者劝慰：“少主不要激动，现在天地才复苏，远无法让秘境开启，你的叔伯以及那些更古老的前辈名宿等无法脱困，自然无法在人世间显化神迹。”

    一名老妪也开口，道：“事实上再过一段时间，你的几位兄弟姐妹或许就能走出秘境，帮你复仇。”

    当听到他的几个兄弟姐妹，陈盛脸色越发阴沉，手抚断臂，道：“阴阳呼吸法，我逆转阴阳，将自己半废，他们倒好，一个比一个稳，连小弟都比我强一大截。”

    老者道：“少主太心急，阴阳呼吸法不完整，缺失不少，它是昔日地球上最强呼吸法之一，你没有完整篇章，就想阴阳生死逆转，藉此涅槃，希冀更加超脱，那肯定充满凶险。不过，您有这种气魄，等养好身体，来日成就或许不可限量。”

    “手臂都断了，已经成为废人，还谈什么将来。”陈盛双目阴鸷，话虽然这样说，但是他并没有绝望与沮丧。

    “地球在复苏，各地大药即将出现，断肢再生不会太难，甚至我蓬莱秘境深处现在就有这种异果。”

    “我现在有了心魔，不想让那个楚风活下去，希望他立刻就死，蓬莱当年留在外面的石窟、洞府还有哪些，我要开掘出来，取出‘重器’，立刻轰杀他！”

    “少主，这……三思，那些地方太危险，我们去了可能也得死！”

    “我不管，立刻杀楚风，另外我觉得他的呼吸法很古怪，或许有天大的来头，我要得到！从现在开始，你们给我收集情报，了解他那呼吸法的所有特征，我想求证。”陈盛面孔阴冷，一颗心宛若在被猛兽咀嚼，他等不下去了。

    天下各地喧哗，举世皆惊时，楚风来到龙虎山。

    远眺道教祖庭，巍峨而磅礴。

    龙虎山，土质特殊，为红色土石，宛若丹霞。

    在古代，整片山地总是缭绕火光云霞，传闻是炼丹所致。

    而在山中深处，相传有一座神城，号称道教都城，连接诸天星域，漫长年代以前星空中许多道统都会来朝圣。

    只是这一切都如那昙花一现，于灿烂之际凋零，过早逝去。

    再临龙虎山，楚风感受愈发不同。

    这片山地没有雁荡山秀美，也无黄山之瑰丽，但就是气象超凡，蕴含仙家道韵，如今特殊的能量因子“仙雾”越发浓重，弥漫山中。

    龙虎山地势超凡于世上，如今各座山峰赤霞缭绕，药香扑鼻。

    山有很多座，但主峰最为特殊，当年妖女出世时，在那片炼妖之地惊天动地，震撼人心。

    现在主峰半山腰上多了一处铜质宫殿，以铜柱支撑，以玉石铸墙，以龙虎山废墟挖掘出的铜瓦覆盖，成为那个神秘女子的居所。

    “来人止步！”

    一只喜鹊开口，站在铜瓦殿外的一株大松树上，这般警告道。

    “我想见此地主人。”楚风说道。

    铜瓦殿规模不算小，看得出那位神秘女子不想委屈自己，住在这里应该很舒适。

    如今山上特殊的能量仙雾环绕，还伴着赤霞激荡，这里气象非凡，宛若谪仙府邸。

    “主人不在。”喜鹊答道。

    这时，铜瓦殿附近的松林中，又走出一只山猫，优雅的迈着猫步，审视楚风，略微迟疑，道：“你是楚风？主人说过，你若来了，可以告诉你去向，她沿着星路去散心，寻访故友去了。”

    楚风听闻，当场一脸懵相，这是什么情况？

    那位……可以轻易踏足星空？跑宇宙中去散心，这也忒恐怖了吧？

    不过，他总觉得有点夸大，自从见到那妖女，或者说是神女，他始终晕晕乎乎，她似乎特别能吹牛！

    她要是有那么大能耐，当年为何被人锁在龙虎山？

    虽然月球上的能量塔说，这女人天资超绝，可是并没有说她修为如何。

    甚至，楚风怀疑，此女非彼女。

    “你们确信，她是这样说的？！”楚风这时放出精神力，压制这两头异类。

    他看得出，这两头异类也就刚成王而已，如果是那女子的手下，还真不讲究，随意就收了一禽一兽。

    “啊，楚魔王别杀我。”喜鹊怪叫，很是惊慌。

    人的名树的影，它身为本土进化者，知道楚风，对他很害怕，刚才的淡定彻底消失。

    那只迈着优雅猫步的山猫，也是哧的一声，一蹦老高，窜到铜瓦殿之上，先是色厉内荏，而后胆战心惊，最后彻底屈服，快速招供。

    “主人说，如果骗不了你就算了。”山猫心虚地说道。

    什么情况？楚风一脸黑线，感觉这里面有大猫腻，那女人还真是个大骗子不成！？

    “她到底去了哪里？”楚风喝问。

    “应该就在地球上，跑去寻找机缘了。”山猫小声道，越发的没底气。

    “这个女骗子，大忽悠，她该不会根本不是那个家族的人吧，而是碰巧知道昔年旧事，将各种身份套在自己身上！”

    楚风越想越有可能，真要是地球最辉煌年代无上家族遗留下的千金小姐，历经漫长岁月，经过生离死别，亲人殒落，未婚夫背叛的痛苦，她怎么还能这么心态年轻，一副嘻嘻哈哈的样子？

    “她究竟身在何地，想寻找什么？”楚风严肃地问道。

    山猫吓的快哭了，腿肚子转筋，快速开口。

    “她可能去了万神之乡，要找蟠桃祖根，想采摘不死果蟠桃。好像……要救活龙虎山下埋着的一个人。”

    楚风心惊肉跳，这是真的吗？

    现在看来，那女人果然有古怪，这里还有其他人，竟等着她去救活，究竟是谁？！

    他瞥了一眼山猫，也太不禁吓了吧，稍微恐吓就全招了，而那喜鹊更加不堪，都快从树上坠落了，瑟瑟发抖。

    毫无疑问，那女人随便收了两只异类看家，根本就没有怎么培养。

    万神之乡，在昆仑最深处，如今远还没有开启，那女人敢去，说明还是有不凡的实力的，肯定比楚风要强很多。

    他琢磨了下，没有跟去，就等在龙虎山。

    他在想在这里踅摸，看一看能否找到那个等待救活的人。

    楚风在这里等了两日，不断在山中寻觅，但没找到那个活死人的什么线索。

    相反，他越发神色凝重，龙虎山比他想象的还要恐怖，如今他的场域造诣暴涨，依旧没有能登上主峰绝巅。

    相距一段距离，他看到一些尸体，至今血液鲜红，就在山顶，还有一头虬龙断裂成数段，但就是法接近。

    除此之外，他还看到一片更为惊人的景象，一片朦胧的仙都，若隐若现，映照在山地中。

    “真有道家都城？”楚风震撼。

    不过，他相信那真实的地方很恐怖，相距颇为遥远，这只是映照出来而已。

    同时，楚风在龙虎山深处看到几条星路，在那折叠空间中有生物，人马不少，不乏神子级人物出没。

    他没去理会，因为没那心情。

    接下来的几日，龙虎山很安宁，地球其他地带也渐渐平静，楚风所造成的风波还在，但不像数日前那样让各地惊颤。

    而此时的域外，却在发生惊天的变故。

    庞大的舰队离开海王星、火星等，在接近地球。

    而更为可怕的是，星空深处，恐怖战兽气息弥漫，瑞光蒸腾，简直要压制诸天星斗！

    一辆辇车，缓缓而来，散发出浩瀚莫测的威压，让星空在颤栗，让那些战舰都若汪洋中的无根浮萍，在颤栗。

    接着，一条金光大道从星空深处铺展而来，进入太阳系。

    一头战兽拉着一辆辇车，缓缓而动，踩着金光大道，整体弥漫出一股至强气息。

    一时间，星空永寂，日月暗淡！

    地球外太空，杨宣、晴岚三人震撼，而后瑟瑟发抖，浑身痉挛，忍不住就要叩拜下去，全身寒毛倒竖。

    “有……圣人……接近，要在这里出手！”他们的牙齿都在打颤，声音发抖。

    一年一度高考临近，祝愿参加高考的书友都取得好成绩，能够考上理想的学校。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百四十二章 地球大劫

    那是一头青狼，体格健壮，阔口獠牙，踩在金光大道上，拉着一辆辇车徐徐而来。

    看起来很慢，它在舒缓的迈步，但是每一次都宛若幻灭，不断消失，从无数里外接近，直接从星空深处进入太阳系内！

    青狼拉车，气息恐怖，让这片太空都在颤栗，弥漫着让人神魂要崩碎的波动，浩瀚而无以伦比。

    金光大道直抵地球外，那青狼拉着辇车平稳迈步，就那样刹那而来，如同跨越上古的时空隧道降临而至。

    杨宣、胡倾城、晴岚瑟瑟发抖，身体不受控制，直接跪伏，面对这种级别的强者，他们哪怕叩首也是应该的。

    “亚圣，金狼！”

    当看到这头青狼拉车后，杨宣第一时间知道是谁来了，乃是天狼星域的亚圣赶到，这是一位恐怖的狼族强者，据闻年岁不大，已封亚圣！

    所谓亚圣，比之真正的圣人差不了多少，而且若无意外，到头来注定是要成圣的存在。

    辇车上，盘坐一个男子，看起来三十几岁的样子，眸子开阖间，金芒裂虚空，骇人之极。

    他拥有一头金发，都编成小辫子，足有数十上百条，垂落在胸前与背后，整个人弥漫可怕的能量波动。

    在其周围，是一朵又一朵金色蘑菇云，拥有放射性般的物质，一般人若是接近，直接会被毁灭个干净。

    “见过亚圣大人！”

    杨宣、胡倾城、晴岚哪怕来自古老的世家，便是族中有真正的圣人，也都叩首，颤抖着行大礼拜见。

    因为，没有办法，沾了一个圣字，那就是天地之差，跟他们不是同一层次的生灵。

    相对而言，亚圣对于杨宣等人来说，等若神明般！

    尤其是这尊亚圣来头非常大，因为他年岁不古，称得上天纵之资，是一尊异常“年轻”的亚圣！

    辇车敞开，并不是封闭的，有淡金光泽，但是却比不上亚圣金狼自身的光辉，让星空震颤。

    此时，金狼成为天地间的唯一，人形躯体盘坐在车上，气息无远不届，金色蘑菇云弥漫，他像是永恒的存在。

    附近，那些来到地球外太空的战舰，都凝固了，一动不动。

    “退后！”

    这时，拉车的青狼开口，让杨宣、胡倾城、晴岚起身，并且离开这里。

    同时，这也是对那些战舰中的生灵说的。

    一刹那，战舰远去，不在地球外的太空中横陈。

    自始至终，金狼都盘坐在辇车上，他自身没有说话，这是亚圣的威严，别说是杨宣等人，就是他们的祖上来了，只要不沾圣字，金狼都可以无视，而且没人敢挑理。

    一时间，这里寂静。

    杨宣三人满身是冷汗，忍着肉身的颤栗以及精神的悸动，他们随之退走，站在足够远的太空中遥望。

    “什么情况，亚圣金狼怎么来了？”在极尽遥远处，胡倾城带着疑惑，用精神跟另外两人交流。

    “相传，亚圣金狼的成圣契机是机械族给予的，致使他还算年轻就可俯瞰一方星海，这次多半是为还机械族人情而来。”

    晴岚思索很长时间，才想到这则流传不算很广的传闻。

    三人来地球外很长时间，早已注意到机械大军在这里徘徊，在冥王星、火星等地停靠，自然知道，他们图谋甚大。

    “相对来说，机械族一直致力于用科学解析进化，尽管他们始终弄不明白圣人的蜕变进程，以及无上圣器诞生最强意志的过程，但不妨碍他们在这条路上越走越远。尤其是，他们解析场域，有了一定成果，我猜测他们是想破解地球场域，整体降临！但是，却又不放心，故此请来亚圣金狼。”

    他们做出这番猜测。

    自始至终，地球外的亚圣金狼都很沉默。

    直到他倏地抬头，俯瞰星空，爆发出让这片地带颤抖的波动，平静才被打破。

    “这片废弃之地复苏太慢，我来相助机械族，也是为打破平衡，让废地剧变，令各路圣子、神女早日成功降临。”

    这冷漠没有感情的声音在星空下回荡，宛若在激荡万古。

    毫无疑问，他并非无的放矢，像是在为冥冥中一些存在解释什么，对他们有个交代。

    这一刻杨宣、胡倾城、晴岚三人的精神几乎要崩开，神魂差点死寂下去，生命体征险些停止运转。

    因为，在他们的身后，有莫名波动，真的有某种存在关注这里。

    在他们恢复后，回头的刹那，隐约间看到比星球还大的眸子在无穷远处暗淡下去，慢慢闭合。

    三人惊悚！

    这时，机械大军中，最庞大的一艘战舰内飞出一张兽皮卷，那是该族这么多天以来的解析成果。

    现在，他们怀着敬畏之心，郑重地献给亚圣金狼，方便他出手。

    亚圣金狼一招手，相隔不知道多少万里的兽皮卷飞来，落在他的手中，对方以科学解析，但却用他所偏爱的天狼文字记述，表示礼敬。

    一刹那，这张兽皮卷成为灰烬，金狼闭上眸子，点了点头。

    轰！

    下一刻，他开始出击，按照机械族的解析，寻找弱点，一只淡金手掌抬起，向着地球某些特殊的位置拍击而去。

    此时，景象恐怖，那只手掌遮天蔽日，浩瀚无垠，简直要将地球某些区域覆盖了！

    地面上，无数人颤栗，莫名心悸。

    若非地球上的场域笼罩，现在将是一场大祸，生灵涂炭，什么都剩不下。

    龙虎山，楚风霍的抬头，他感受到天穹上的剧变，内心悸动，感觉像是要天崩了，世界末日来临。

    亚圣金狼的手段太超凡，他在进攻地球上方的特殊节点，造成的破坏力无法想象！

    若是正常的星球，早已解体！

    但是，地球太神秘，场域叠加，一层又一层光腾起，符文密布，无边无际，映照于星空中。

    地面上的人心悸，恐惧，但是却根本不知道发生什么，并不明白域外险恶、将要灭世的危机在发生。

    砰砰砰……

    在那地球外的虚空中，一朵又一朵金色的蘑菇云绽放，每一朵都如汪洋般浩瀚。

    很可惜，地球上的一切设备包括外太空探测器都捕捉不到，像是处在两片不同的时空中。

    的确，亚圣金狼进攻的是地球的莫名次元空间，要撕裂场域，从被解析出的薄弱处入手，要进攻进去。

    远方，杨宣、胡倾城、晴岚吃惊的睁大眸子，形体与神魂都颤栗，而他们的战车坐骑等也是如此。

    他们瘫软在远处的虚空中，凝视那一切，震撼莫名。

    “怎么可能，机械族的解析竟到这一步了？亚圣金狼真的可以破开地球的无上场域不成？”

    “不可能，连圣人都不敢轻易动手，发生过圣殒事件！”

    ……

    不管他们接受与否，亚圣金狼一只淡金色大手破开一层场域，探进那片莫名空间中，还要深入。

    这一刻，杨宣、胡倾城、晴岚震颤莫名！

    哧！

    不过，也就是在这时，地球那特别的场域空间中，飞出一道神芒，宛若圣剑横空，劈开域外空间。

    金狼果断倒退，离开他的辇车，并在此过程中探出一只手抓走他的坐骑青狼。

    砰！

    亚圣的辇车爆碎，这种座驾它蕴含的能量物质极其恐怖，一旦肆虐，能撕裂星空，造成各种虫洞。

    然而，辇车才爆开，就又被那道从地球飞出的圣剑般的光束再次击中，彻底湮灭，暗淡消失。

    仔细看，亚圣金狼的右手腕在滴金色血液，洞穿虚空，他在刚才的进攻过程中被击伤，差点从手腕那里被截断。

    “这可是亚圣啊，动辄就能覆灭百亿、千亿生灵，张嘴就能吞日月，居然在这里负伤！”

    杨宣心颤，这种存在不说百劫不坏、千世不朽也差不多，到了这个层次后很难再受伤，几乎不会淌血。

    不过，当想到这是地球后，他又释然。

    “机械族的解析依旧没有成功，这颗星球不可能破开，圣殒传说不是谣传！”晴岚低语。

    胡倾城头皮发麻，道：“解析有一定的效果，而且，多半不止亚圣金狼一人那么简单，这次有大风暴！”

    她的话语才落毕，星空深处就有宛若星球般巨大的眸子睁开，让他们三人的思维凝固，神魂要炸开。

    随后，一头凶禽飞来，赤红如血，且非常庞大，带着圣人气息，横渡星河赶到。

    这是一头朱雀，通体血红，强健有力，割裂虚空，快到常人无法理解，从域外直接进入太阳系，逼近地球！

    朱雀，乃是神禽，本应瑞气澎湃，可现在它却带着戾气，凶焰滔天！

    此时，它的体积惊人，显化出来后，不知道是否为真身，都快有小半个地球那么大了，震动太阳系。

    “亚圣，阴九雀！”晴岚倒吸冷气，不敢开口，只敢以神魂传音，跟另外两人交流。

    他们难以置信，又来一位亚圣，要进攻地球！

    “阴九雀，好像是……当年星空骑士中的一员，与人结拜，排行第九，本是一头阴雀，但杀伐无数，一路高歌猛进，进化出圣禽朱雀的血统！”

    三人颤栗。

    上一次，楚风从月球秘境出来时，曾问三人星空骑士的旧事，竟将他们难住，他们所知有限，后来太阳系被星际网络覆盖后，他们迅速查阅，了解到足够多的旧事。

    星空骑士当年不算主力，但却出了一些狠辣无情的人物，追杀所谓的逆种，无论是老妇，还是襁褓中的孩子都不放过，斩尽杀绝，手段狠辣，号称刽子手军团！

    “据悉，星空骑士成员中，宇文成空已经成圣，而阴九雀更是很早成为亚圣，功参造化，来日它也终究会成圣！”

    一支不算主力的军团，到头来竟要出两名圣人，这绝对是神迹，算是不可理解的传奇。

    如今，昔年征伐过地球的星空骑士成员，刽子手中的佼佼者，阴九雀时隔漫长光阴后又来到这里！

    “要发生大事啊，亚圣一般不会轻易出现，今天一下子就来了两尊，这多半只是先兆，难道还要有更可怕的狂澜？！”三人神魂不稳，不断后退，恨不得离开太阳系。

    这时，阴九雀出击。

    这是一头戾气无边的朱雀，通体血红，宛若从血海中飞出，看起来足有小半个地球那么大，此时张嘴间喷出无穷的火光，直接将地球淹没！

    须知，这可是一位亚圣，随意一击都能毁灭生命星球，撕烂星空，现在这样全力以赴，实在太恐怖。

    时隔漫长岁月后，这名星空骑士中的古老成员再次来到地球，要大开杀戒！

正文 第四百四十三章 成圣

    冰冷的星空中，一团刺目的火光腾起，淹没一颗星球！

    太阳系因此而颤栗，亚圣阴九雀发狂，要灭掉一颗生命星球，它吐出的火光红的鲜艳，浩瀚无边。

    这是一场变故，杨宣、胡倾城、晴岚亲眼目睹，震撼莫名，承受莫大威压，魂魄竟都要崩开！

    他们借助虫洞技术，第一时间退到太阳系边缘地带。

    即便如此，他们也通体都是冷汗，不受控制的发抖，那头小半个地球大的血红色凶禽太霸道，恐怖无边。

    阴九雀，浑身都是可怕符号，红色蘑菇云不断腾起，而后又形成一个又一个能量漩涡，足以吞噬星球！

    此时，它凶威肆虐，席卷星空，简直要击破九天！

    这一刻地球上所有生灵都不自禁的抬头，因为那气息太惊人，如同一座大山压落在人们的心头，让人窒息，甚至一些年老体衰的人突发急症。

    “天啊，那是什么？！”有人声音发抖。

    很多人抬头的刹那，几乎要瘫软在地上，体若筛糠。

    天穹赤红，看不到太阳，没有星月，只有血海般的红光，淹没苍宇，笼罩地球上，带着浓烈的煞气与杀机。

    此刻，普通人都能看到了，地球外像是被血染红的一般，景象惨烈与骇人至极！

    不再像刚才那样无觉，现在所有人都可以看到地外壮阔景象。

    唯一庆幸的是，地球外的空间场域符号密布，交织起来，形成巨大“泥沼”，化作漩涡，阻挡赤红的火光。

    不然的话，换一颗星球早已毁灭！

    阴九雀低嚎，拍打翅膀，血光刹那贯冲太阳系，这种力道能轻易割裂星球！

    但是，在这里却行不通，地球坚韧，难以撼动。

    阴九雀催动秘术，庞大的身体煞气越发浓烈，张嘴间又吐出血海般的一股火光，再次将地球覆盖。

    这一景象若是传播出去，必定震动星空。

    亚圣在出手，而且这般的疯狂，太罕见了！

    这样的凶戾一击，随意就可毁灭一处生命源地。

    轰！

    地球被血光笼罩，就在被烈焰包裹到到最惊人程度时，星球终于爆发，宛若血海倒卷，如同岩浆汪洋滔天。

    阴九雀喷出的所有红色烈焰，都在倒转，而且在刹那间化成一头赤红的朱雀，能有地球三分之一大。

    这跟阴九雀一模一样，血红的肉身，可怕的面孔，看着是朱雀，是传说中的瑞禽，但其实比其他恶禽还凶狠，狰狞无比。

    “无缺级的镜像场域！”亚圣金狼一怔，心头冰冷，它果断倒退，离开地外空间那里。

    这是一头朱雀，跟阴九雀一般无二，长嚎着，散发惨烈杀气，震动这片星空，圣威弥漫，席卷向四方。

    可以看到，附近的陨石无声湮灭，瞬息炸开。

    因为，两头凶横的朱雀扑向一起，同样的都有小半个地球那么大，激烈搏杀，直接血拼与大战。

    阴九雀本不想迎战，这是地球神秘场域对它的镜像投射，这种对决对它来说很糟糕。

    无缺的镜像场域太霸道，第一时间形成，瞬间就锁定它，与之交战，摆脱不了，有一定时间限制。

    “圣师手段，通天彻地！”

    太阳系外，杨宣面色苍白，这般说道，除却那等级数的存在外，谁能造就出如此可怕的场域，逼迫亚圣跟自身战斗。

    砰砰砰……

    最终，另一头朱雀消失，而阴九雀染血，羽毛凋零，凶狞无比，它停在远处。

    若非整片太阳系都有场域，后果不堪设想，曾发生亚圣的扑杀与碰撞！

    阴九雀，神色冷冽，此时虽然是鸟身，但面孔现在有转化为人面的迹象，眼神越发的凶狠，血红躯体杀气透出，震颤星空。

    这时，地球上的人们面色煞白，感觉异常的绝望与恐惧，因为场域没有再隔绝人们的视线。

    那么大一头朱雀，浑身都在散发火光，有三分之一地球那么大，悬在地外，比神魔还可怕，超越神话！

    这是怎样的情景？许多人当场瘫软在地上，受不了这种惊吓！

    楚风心头悸动，他站在龙虎山上，看着域外，简直不敢相信，这么大的一头朱雀悬在地外，火光席卷星空，跟星体一个级数，周身炽盛，实在逆天！

    “这是就妖圣吗？！”他盯着天穹，一阵出神，感觉到前路艰难，一旦从地球踏出去所要面对的各种生物不可想象！

    举世皆惊！

    现在，地球上一片惶恐，如同末世来临。

    地外，阴九雀依旧一语不发，张口吐出一块黑色的石块，直接以它镇在身边，瞬息间黑石快化成一面巨碑，足以通天。

    它跟阴九雀一般高大，成为一块碑，很像墓碑，漆黑如墨，铭刻很多文字！

    “这颗星球上先圣的墓碑，你也要毁掉吗？！”阴九雀终于开口，声音冰冷无情，如同来自地狱般森寒。

    下一刻它动了，双翅展动，不断拍击，如同挥动一双血**剑起舞，恐怖慑人。

    就是亚圣金狼都瞳孔收缩，他曾听闻过，阴九雀有“九斩”，是作为星空骑士时就在完善的秘技！

    “昔年，我杀逆种无数，今日我又来了！”阴九雀冷漠开口。

    轰！

    天崩地裂，鬼神哭嚎，阴九雀发难！

    它双翅拍打，九斩狂暴展出，猩红的血**剑纵横劈斩，交织可怕的亚圣神能，要斩开地球场域。

    果然，地球安宁下来，因为那块圣人墓碑而导致场域寂静无声。

    显然，黑色石碑曾是这颗星球上一位非常重要人物的墓碑，获得地球意识到认同感。

    “杀！”阴九雀低吼，眼神炽盛，越发的狂热，异常想绝灭这颗星球，取走传说中的某件东西。

    当年，它错过了。

    轰！

    每一击都是一只血红色的朱雀翅落下，若地狱的魔剑复苏，逆天冲出，要撕裂人世间！

    阴九雀一直在向朱雀进化，但从来都不是瑞禽，比任何的禽鸟都要凶狠与可怖。

    接连九斩，足以毁灭一颗又一颗星球，但是都被前方的星体承受住了。

    炽盛光芒沸腾，如同九颗恒星爆开！

    太阳系边沿，杨宣、胡倾城、晴岚借助天眼通道果结晶体看的清楚，震撼莫名。

    “亚圣出手，星球绝灭，好恐怖！”

    “可这里很特殊，诞生过圣师，亚圣不怕圣殒吗？！”

    下一刻，地球复苏，没有再寂静下去，哪怕有一块被认可的先圣墓碑被移来也不行，它爆发了。

    哧！

    第一时间，黑色墓碑粉碎。

    接着，场域符号化作成片的彼岸花，在地外绽放，幽蓝而神秘，慑人心魄。

    轰！轰！轰！

    域外彼岸花成片，一条河流在蜿蜒，流淌向阴九雀，像是死亡尽头的河流，从彼岸而来，要带走阴九雀的性命。

    “杀！”阴九雀低喝。

    这里神芒纵横，它的羽毛发光，都是剑气，通天彻地，赤色剑光笼罩天宇，再次淹没地球。

    不过，任它再强，也相形见绌。蓝色彼岸花绽放时，扎根虚空，在地外蓝幽幽，摇曳骇人的能量。

    与此同时，那条来自死亡尽头的河流，化成符号，飘了起来，将阴九雀围住，无远不届！

    轰！

    场域符号太灿烂，长河、彼岸花，都是符文的体现，现在绽放，激活，恐怖的地球展现出它惊人的一面。

    “啊……”

    阴九雀嘶吼，让一位亚圣这般失态，可想而知问题多么严重。

    最终这片地带被蓝光淹没，赤红如血的庞大朱雀被撕裂，羽毛染着血，在这里凋零。

    “圣殒，又发生这种事了！？”晴岚面色发白的惊呼，身体痉挛。

    血液四溅，那是一位亚圣在被肢解！

    这种事如果传出去，外界难以相信，亚圣哪怕死去也很荣光，能量花朵绽放，虚空生金莲，遍地涌动甘泉。

    可是现在，它却在被肢解，血淋淋！

    最终，这里寂静，只有一些血色的羽毛飘舞，庞大的朱雀消失。

    直到很久以后，一道冷冽无情近乎残忍的声音传来，才打破死寂。

    “我是不死的！”血雨与羽毛凝聚，阴九雀再现，一件神秘的器物破碎，与它一模一样，消散空中。

    “能替亚圣死去的神圣之物，这种东西简直不可估量价值，就是从远古遗存活下来的老圣人都不见得拥有，谁舍得用？它却……”

    胡倾城震撼，充满不解。

    能代替亚圣而死的神物，珍贵程度不可想象，就是帮血气鼎盛的老圣人挡致命攻击都可以，太稀有了。

    阴九雀竟敢这么挥霍？怎能舍得！

    在外人看来，这是浪费，在可以发生圣殒之地消耗，实在不能理解。

    “这是一场大风暴，有人要借亚圣阴九雀之手探地球虚实，或许会强攻！”晴岚说道。

    他们三人霍的回头，看向宇宙深处。

    冰冷的星空中，一对巨大的眸子正在缓慢闭合，太过恐怖，超越周围的星体，让人望之，灵魂都凝固，生命体征都暂时消失。

    “刚才发生了什么！？”杨宣大叫，回过神来后，通体是都白毛汗。

    “亚圣阴九雀有恃无恐的原因吗？！”晴岚惊悚，他预感到，一个弄不好，这里将爆发无法估量的可怕大事件。

    “藉此机会，我逆转生死，抓住成圣契机！”阴九雀带着冷意，目光炽热，它真的有恃无恐。

    因为在它的旁边，第二件神秘器物粉碎，它的血液羽毛重新凝聚，它再次恢复到巅峰状态，完好如初。

    这是惊人的挥霍，第二件逆天神物在此毁掉！

    “来吧，助我成圣！”阴九雀大喝，双目猩红，带着澎湃的战意，道：“我曾经征伐过这颗星球，斩杀逆种无尽，昔日不圆满，今日来补足，截取造化，杀！”

    一位亚圣竟这么的歇斯底里，很罕见，它在发狂，爆发无尽血光，带动血海般的光焰，对地球进攻。

    这个时候它周围无尽景象浮现，都是昔年旧事，全是杀戮情景。

    那时，它还只是星空骑士中普通的一员，离亚圣还远，但足够的冷血，异常的残忍，杀伐无数。

    随着他崛起，杀伐更加激烈，他踏着英灵而进，身后伏尸无数，血流成河。

    异象越发惊人，在他周围逐一映照而出，都是昔日发生的事。

    一个白衣少女正是清纯烂漫的年岁，却悲伤欲绝，抱着她倒在血泊中的弟弟落泪，那个时代的阴九雀带着残忍的笑容，化作人形，一剑挥出，将少女的头颅斩飞，大步前行，但有阻路者全杀！

    一个老者双目浑浊，苦求放过自己的孙儿，结果阴九雀直接抓裂他的天灵盖，老人双眼立时暗淡下去，临死前趴在自己年幼的孙儿身上，希冀保护，但祖孙二人依旧被杀。

    在阴九雀的周围，这样让人愤慨的画面太多，都是杀戮，他踏着无穷的尸骨，蹚过血河前行，面部冷酷，性格残忍。

    到了后来，他一路崛起，时隔漫长光阴，征伐地球的时代早已结束很久，他都快成为亚圣了，当发现一颗小星球上有他口中所谓的逆种后裔，他依旧显化本体，灭掉那个处生命源地。

    此时，地球上的许多进化者见到那一幕幕旧事，因为阴九雀太璀璨，超过太阳，映照出的画面很恐怖。

    它想成圣，此时不掩饰自己的过往！

    地面上，许多人惊的颤栗，而后是无尽的恐惧，这简直是一个魔鬼，毫无人性可言。

    “真的当杀啊！”龙虎山，楚风双手握拳，凝视苍穹，眼睛都带着淡红色，对这个阴九雀仇视到极点。

    他去过月球，见证过那些星空骑士捕杀先民的过程，冷血而残酷，感受太深。

    如今见到那一幕幕，如同再次经历一遍。

    阴九雀同宇文成空等九位星空骑士结拜为兄弟，一直在追逐与剿杀所谓的逆种，为了获取某种造化。

    其中，以他与宇文成空成就最大！

    此时，它舒展双翅，凶气滔天，正在大笑。

    “当年排名第十一的璀璨星球都被攻破，更遑论是现在，所谓圣师不死，还会归来，不过是谎言！真以为能欺骗万古吗？今天，我又来了，曾经在这里斩杀逆种无数，如今再破此星球，完善我昔年的造化，在这里成圣！”

    阴九雀冷幽幽，越发疯狂，哪怕被击杀两次，它也无所畏惧，因为他身上有数件替死神物！

    “唔，我感觉到了，逆转生死，真的可以在这里成圣！”

    可怕的事情发生，当第三次逆转生死后，它的气息在发生惊人的变化，它借助替死神物在这里要逆天成圣！

    地面上，许多进化者都惊骇，这个魔鬼般的至强存在，居然要突破，在这里成为一代妖圣？！

    这还有天理吗？一个双手沾满血腥的刽子手，泯灭人性，在这里杀戮先民无数，还要在这里成就他的无上道果，这让死去的先民如何瞑目？在揭很多人心中的伤口，血淋淋！

    对于楚风这样的人来说，简直不能接受！

    他现在怒血沸腾，这实在不公，什么人成圣都可以，怎么偏偏是他？要在这里崛起！

    “成了，我终于要成圣，这颗星球果然是我的造化之地，当年成全了我，今天更是要助我踏出那一步！”

    阴九雀在笑，无比畅快，但是看在别人眼中，却是那么的冷血、阴狠，他竟然真的要功成圆满！

    “谁能杀他？！”

    “怎么能让他成圣？！”

    像楚风这样的人，真的受不了，身体都在发抖，那是被激怒所致，感觉何其不公，为先民而伤。

    “嘿，那一刻要来了！”阴九雀大笑，它瞥了一眼地球，道：“什么圣师，早已自我放逐宇宙边荒，死在青铜棺中，再也不可能出现。今天，我在他的故土逆天成圣！以后，还要杀尽这里的逆种，他能奈我何？也算为我的玄祖报仇了！”

    他这一脉，曾有一位大人物被圣师抬手灭杀。

    此时，地球上很多人通体冰寒，哪怕不了解昔日旧事，但通过阴九雀身边的异象以及它说的话就足以洞悉很多事。

    这种人怎么能成圣？众人在心中哀叹，在怒吼，目眦欲裂，全都不想看到那一结果。

    “哈哈……”阴九雀大笑，它的身体开始弥漫出点点圣光，即将要彻底功成！

    这时，地球腾起一股神秘气息，场域起了新的变化，第三次灭掉阴九雀，结果它又复活后，这种波动就出现了。

    嗡的一声，一片又一片光辉普照，昔日圣师亲手布下的场域浮现。

    同一时间，楚风身上有一器物无声飞走，让他心头一惊，目送它离去，没入苍穹。

    那是一页银色纸张，绽放灿烂之光。

    就在阴九雀要成圣的最后关头，圣师所布置的场域于地外盛烈浮现，一页银色天书上腾空，浮现出一具身影。

    那是一个男子，银发披散，面孔英俊无比，一双眸子如同星空般深邃，冷冷的逼视阴九雀。

    “你……圣师！”

    强大如阴九雀，身为亚圣，马上就要彻底蜕变为圣人，可是现在却震颤，声音发抖，它忍不住大叫出声，就连身上才开始凝聚的的圣光都散掉部分！

    这真是一个大长章，想早点更新的，结果写长了。

正文 第四百四十四章 斩圣

    阴九雀通体鲜红的羽毛炸立起来，它瞳孔收缩，不由自主倒退，身上的圣光暗淡，它着实被惊的不轻。

    那不是真身，它确信不可能是圣师亲临，怎能奈何它！？

    可是，阴九雀依旧心头不安，恨不得掉头就走，但是却不能，在强撑着，身为亚圣，而且即将成圣的时刻，它怎么甘心放弃？

    阴九雀哪怕生性残忍，杀人无数，但现在也心情复杂，甚至无比忌惮，那可是传说中的圣师啊。

    当年这个银发男子赶星鞭一挥，那当真是星空崩开，宇宙暗淡，成片的族主殒落，至今各族提及他都会变色。

    这是一个神一样的男子，昔年最后时刻爆发出的可怕力量曾撼动整片星宇，留下无尽辉煌传说。

    我要成圣！阴九雀心中大吼，在这一刻，它不能退缩，要逆天而上。

    嗡！

    那银发男子立身场域中，身畔符文无尽，抬手间，一道光束飞出，砰的一声将阴九雀直接打的崩碎。

    “怎么可能！？”阴九雀怒嚎，太不甘心了，它在凝聚圣光，马上就要功成，结果那个人随手一击啊，就这么毁掉它的希望？

    瞬间而已，阴九雀解体，震撼人心。

    太阳系边缘，杨宣、胡倾城、晴岚都僵在那里，他们看到了什么，真是那个人吗？圣师！

    地面上，无数人欢呼，满心的激动与喜悦。

    哪怕不知道这所谓的圣师是谁，地面上的人们也都兴奋无比，情绪起伏剧烈。

    因为，那头血红的朱雀不是善类，刚才飞扬跋扈，已经道出昔日部分秘辛，这是一个血腥而残暴的刽子手。

    当年，它就是入侵者，而今又来了，还想杀尽所谓的逆种后裔，凶残霸道，异常可恶。

    “啊……”

    地外空间，阴九雀在嚎叫，愤怒无边，一身圣光被打散，前功尽弃，化作血雨与羽毛。

    刚才太可怕，它躲避不及。

    那不是圣师的真身，应该只是昔日留下的一缕印记，主持地球上个别特殊的场域，便能刹那击杀它。

    阴九雀通体冰凉，它身上的替死神物不多了，艰难地又一次凝聚血液，刹那恢复后，还剩下最后两件。

    砰！

    然而，地球场域上方，那银发男子再次抬手，携滔天场域之能再次向前劈杀，瞬息间，阴九雀炸开。

    血液点点，羽毛凋零。

    片刻间，它居然连被杀两次，凝聚的圣光一点都没有剩下。

    “杀的好，将他斩个形神俱灭！”龙虎山上，楚风激动地喊道，内心喜悦。

    就在不久前，他看到阴九雀那么张扬霸道，竟要在地球外成圣，导致楚风胸腔中有一片怒焰，肺中有一股恶气，冲不出来，整个人都要爆炸了。

    现在，亲眼目睹阴九雀接连两次被那银发男子瓦解肉身，他自然高兴，热血沸腾。

    当年的刽子手，曾折辱地球，还妄想成圣，门都没有，要生生打爆！

    事实上，地面有很多人在欢呼，能够见到这样的一幕，不少人在颤抖，那是兴奋所致，大叫出声。

    阴九雀是为成圣而来，并且同星空深处的生灵交易，才甘愿在此冒险出击。

    不然的话它身上怎么可能会有数件替死神物，连老牌绝顶圣人想要获得一件都不易。

    时间不长，血液凝聚，阴九雀再现！

    现在，它身上只有一件替死神物了。

    阴九雀依旧有小半个地球那么大，神色阴狠，眼神毒辣，戾气滔天，道：“我要成圣，就是圣师亲临，我也要成就无上道果！”

    接连逆转生死，圣光再聚，居然比还刚才还盛烈，这让它自己都震惊，更进一步，只差一线就化作圣人。

    “我的成圣契机果然落在这颗星球上。”阴九雀惊喜，早在很多年前就已注定。

    任何一位生灵想要成圣，都有太多的讲究！

    它斩杀地球先民，凝聚他们的运势，早已决定要在这里成圣！

    真要被它成功，那些死去的先民注定永不瞑目。

    这时，地球场域中，那道伟岸身影没有动，俯视赤红如血的庞大凶禽。

    “想不到，在圣师手下灭度两次后，逆转生死更进一步，只差一线我就成圣。”阴九雀放声大笑，如雷音滚滚涌动。

    同时，它意识到，哪怕这一次真的会再被那银发男子挟场域轰爆身体，它也不怕了，因为再次再逆转生死，它会直接生成。

    须知，如今它体外圣光浓郁，只差一点点就成圣了。

    “来吧！”阴九雀喝道。

    它很兴奋，若是在圣师的磨砺下成圣，将成为传奇，铸就无上威名。

    地面上，人们心惊，这只赤红的凶禽这般恐怖？无法杀死！

    “来啊，再灭度一次，最后一次重生，我就是妖圣！”阴九雀大笑。

    在它的身上，也只有最后一件替死神物了，他坚信会成功。

    圣师，银发飘舞，面孔英俊，双目若汪洋般深邃，他没有再次发动场域，只是在凝视前方的朱雀。

    阴九雀感觉到悚然，心头强烈不安，竟冒出一缕又一缕寒气。

    对它来说，安静的圣师虚影，比出手时更可怕，无法预料！

    “怕什么，圣人果位来吧！”最后，它怒吼。

    昔年，阴九雀还是一个小骑士，连抬头仰望的圣师的资格都没有，现在它却敢拼杀，有什么大不了？

    身为狠辣之辈，它情绪波动调整的很好。

    “阻止它，绝不能让它成圣！”

    地面上，也不知道有多少人在祈祷，不希望阴九雀成功，那种事不能容忍。

    锵！

    终于，银发圣师动了，抬手间，一片银光飞出，那是场域天书，一页银色纸张。

    其实，它不是纸，是一种非常稀有的材料。

    现在，银芒通天，照亮地外空间，让人睁不开眼，比绝世闪电还刺目。

    “你……”

    阴九雀发毛，全力对抗，凝聚圣光，恨不得现在立刻成圣，因为它感觉到莫大的危机，宛若末日来临。

    “哧！”

    这一次，它没有爆碎，而是被那页银色天书斩过，剖开身体，并未四分五裂。

    阴九雀在凄厉长嚎，怒怨无边，眼神怨毒到极点，让一个亚圣这般失态，可想而事情多么的重大。

    “我成圣的契机，啊……”它怒号，那一缕玄而又玄的成圣契机不见，被斩灭了。

    那是什么？一页天书，一页银色纸张，直接将它从天堂打落到地狱，让它恨到癫狂。

    事已至此，阴九雀来地球的成圣愿望破灭，道基直接被斩！

    事情并未完结，一页银色场域天书倒转，再次飞来，带着刺目的银光，劈向那头体形庞大的红色凶禽。

    噗！

    血花溅起，阴九雀惊骇，接着浑身痉挛，发出的凄厉惨叫更为瘆人了。

    它刚才躲避不了，亚圣根基被斩！

    阴九雀颤栗、胆寒，它肉身还在，能维持着，可是体内却少了某些东西，亚圣根基破烂，它被废掉了。

    “我不相信，亚圣跌落！”它痛苦怒吼。

    从来都是它杀别人，沾满先民的血，今日它竟也遭劫。

    “你们看到了吗，传说中的事件发生了，一位亚圣失去果位！”

    “没错，这是惊天大事件，出现斩圣事件！”

    太阳系边缘，杨宣、胡倾城、晴岚简直傻眼，难以置信。

    阴九雀没有死，但是，它感觉到了一身道行被废，在锐减方面，应该极速下降。

    “不可能，我要映照诸天，成为巨头，怎么会如此，啊……一切都即将要重头再来？！”

    阴九雀简直要疯了，这比杀了它还要难受。

    “圣师，你是人还是鬼，怎能如此！？”它眼睛血红，身体在缩小，盯着地球场域中的银发男子。

    “圣师，绝世风采！”

    远方，杨宣、晴岚暗中以精神交流，不敢说出口，怕阴九雀发飙，报复他们。

    地面，人们知道发生了什么，一个个目瞪口呆，无比震惊，而后又都沸腾了。

    一个充满敌意的可怕凶禽，曾经征伐过地球，如今又要来覆灭这里的生灵，还妄想在此成圣，现在被废，人们振奋，无比激动与喜悦。

    “废的好！”龙虎山，楚风对着天穹大喊：“星空骑士中的老家伙，你这血腥累累的恶犯，有种重新再来啊，去从星路吧，我在地球等你！”

    阴九雀还没有彻底跌掉谷地，还有惊人的威压，一双眼睛堪比天眼，俯视整颗地球，怒啸连连。

    接着，它在快速缩小。

    “我不甘，哪怕重头再来，我也要成为亚圣，再破圣人关！”它歇斯底里，长嚎着，发下誓言。

    楚风怀疑，道：“这老家伙斗志真高，该不会真的要走星路，再入地球，而后重头开始吧！”

    “带我走！”

    当阴九雀缩小到百丈长时，它虚弱无比，冲着远处的亚圣金狼开口，请他相助。

    亚圣金狼如今离月亮较近，最后他迈开脚步，想接近阴九雀带它离开。

    轰！

    然而，它才动而已，月球之上一道光飞来，打在他的身上，让金狼一个踉跄，横飞出去，接着显化出本体。

    一头巨大的金狼，下半截躯体被轰的消失，在那光华中被灭掉一段躯体。

正文 第四百四十五章 昭告天下

    地球外，一头金色的巨狼咆哮，体形庞大，鲜血淋淋，悬浮在幽暗的太空中，简直是神话再现。

    亚圣金狼失去半截躯体，发出长嚎声，它简直不敢相信被月球发出的一道光险些击杀，竟遭受严重的创伤。

    这时阴九雀通体冰寒，它身体缩小，只剩下百丈长，从未有过的虚弱。

    它意识到，金狼负伤依旧是圣师的手段，因为当年的月球就是圣师的栖居之地，那里有不弱于地球的进攻场域。

    地球上，人们震撼，今日所有人的神经都被折磨的要断裂了。

    亚圣金狼半截躯体也很庞大，能有四分之一地球大，悬在地外，通体金色的长毛炸立着，对月咆哮。

    那是真正的天狼啸月！

    “走，我们快走！”阴九雀低声到，它在颤栗，亚圣果位被人斩掉，它此生的辉煌已经走到终点。

    它知道，今日事件要震动星空，斩圣这种传说中的事居然出现，无论如何都会在各族中引发大地震。

    它阴九雀将成为焦点人物，但却是个失败者。

    成圣失败，还被斩掉亚圣果位，实在可悲，它眼神阴狠，发誓要重头再来，早晚成圣，还要映照诸天！

    地球场域没有再爆发，月球上也无能量光束继续射出。

    毫无疑问，这两颗行星偏向于防守，如今两尊亚圣都在退后，没有进行冲击，他们暂时安全了。

    亚圣金狼冷漠之极，金色双目变得幽邃，深不可测，它觉得自身太冤，躲在月球畔刚透发恐怖气息，要去救走阴九雀，结果就遭遇轰杀。

    现在他们被重创后，亚圣能量内敛，反倒安全了。

    亚圣金狼身体缩小，半截躯体血气弥漫，身体重新生长出来，它提着阴九雀直接远去。

    至于为他拉车的青狼，刚才死掉了，被月球上的光束击中，化作灰烬。

    一条金光大道浮现，金狼提着阴九雀远去，脱离太阳系，都没有看那些金属战舰一眼。

    地面上，许多人欢呼，兴奋无比，人们不知道后面的事，但却明白那头血红的凶禽被废掉，有目共睹。

    那么大的一头红色猛禽，跟星球一个级数，在外太空太显眼，刚才发生的事情被无数人看到。

    “这个刽子手从亚圣直接坠落，一身道行被废，将体会到无尽的苦涩与煎熬。”楚风用力挥了一下拳头，阴九雀被斩掉亚圣果位，这再好不过。

    太阳系边缘，杨宣、胡倾城、晴岚身心皆颤，竟然是这样一个结果，两位亚圣兴师动众而来，其中一人更险些成圣，然而，最终被逆转，到头来托着残体离去。

    “斩圣，这种事竟然发生，会让星空深处剧震。”他们感叹，都觉得有些不真实。

    三人遥望地球那里，场域符文早已消失，圣师暗淡，化成光雨不见。

    咻！

    一道银光飞进大气层，而后转眼隐去，彻底消失。

    那是银色纸张，一页天书！

    现在任何气机，所有目光，都捕捉不到它，因为它本身就是场域这一领域中的无上神圣之物，刻写有各种场域，谁能锁定？

    哧！

    一声轻响，龙虎山某一处地面上落下银色纸张，插入岩石中。

    楚风心头悸动，没有人比他更清楚这页天书意味着什么，场域的无上传承，连圣师都是偶尔得之，不知其来历。

    楚风收起，不敢让人察觉。

    域外却不能平静，在那页天书消失时，太阳系外疯狂闯来三道光影，都在俯视，皆在寻觅着什么。

    因为，他们猜测，那是圣师留下的圣物。

    “场域天书？”

    有人曾看的清楚，那纸张剖开阴九雀时，场域交织，灭其亚圣根基，绝对超凡入圣之物，恐怖无边。

    “可惜，没入这颗星球！”另有人叹道。

    “我有一股冲动，投入化身，成为圣子，前去争夺造化！”

    最终，三道光影皆消失。

    毫无疑问，他们并不是真身，乃是亚圣在显化，相隔无尽远在投影，也可以称之为显圣！

    杨宣、胡倾城、晴岚看的真切，通体冰冷，并不止金狼、阴九雀两尊亚圣，竟还有三尊，前后五大强者来此。

    任何一尊放眼星空都是强者，平日间几乎看不到，而今日却来了五大亚圣！

    “事情完了吗？”晴岚小声道，仗着胆子转身，遥望星空深处。

    “或许到此结束了吧。”杨宣低语道。

    他们知道，在阴九雀的身后有真正的圣人，甚至已经映照诸天，不然的话凭一位亚圣不可能有数枚替死神物。

    蓦然间，在他们回头的刹那，再次看到星空中有一双巨大的眸子，足有星球那么大，慢慢睁开。

    “事情……还没完！”胡倾城惊悚。

    那里果然有莫测的存在，睁眼的瞬间，让他们的思维都要凝固了，令他们的神魂险些崩开，这种生灵太恐怖。

    那双眸子浮现血色，宛若数十倍大的血月高挂黑暗的天空中，凝视地球方向。

    颤栗、发抖，而后身体瘫软，杨宣、胡倾城、晴岚不由自主地跪伏下去，他们的思维停顿，神魂僵硬，一切都是出于本能。

    那种无上的进化者，带来至高压制，对于一般生灵来说不可承受，若非是世子级人物，属于各自星球上的天纵之才，估计精神会崩散。

    最终，那双巨大的眸子闭合，映照在星空深处的两轮血月般的光团消失，那个生灵没有过来，不曾进攻。

    “天啊，太可怕了，是哪位强者，想来以他的实力来论，其成名年代肯定在远古前，真实名号传遍宇宙。”

    他们坚信，这最起码也是一个远古圣人！

    “他就这么退走了？”

    “借亚圣阴九雀探地球虚实，唉，那个层次的生灵不是我们所能够揣摩的。”

    在他们议论时，他们各自的星际通讯装置突然响了起来，显然有特殊的大事件发生。

    随后，他们赶紧查阅信息，一个个目瞪口呆，接着脊背发凉。

    “当年排行第十一的星球果然深不可测，有人称，又在宇宙边荒地带看到漂浮远去的青铜棺椁！”

    这件事就在不久前被爆出来，震动星空深处，让很多族都不安。

    “圣师真的还没有彻底殒灭吗？”杨宣三人心颤。

    “会不会刚才地球有他一缕烙印显化，所以宇宙边荒那口青铜棺椁因此而共鸣再现出来？”

    他们猜测不透，只能胡思乱想。

    接着，他们的通讯装置再次发出响声，又有大事件爆发。

    “亚圣阴九雀所栖居的月亮被毁！”

    这简直石破天将，阴九雀刚攻打地球，想在这里大开杀戒，结果自己的老巢就被人端掉。

    据传，阴九雀栖居在某一颗生命星球外的月亮上，它由阴雀进化而来，喜欢太阴气息，那上面有它不少子孙。

    现在，一整颗月亮被一只大手扇的爆碎！

    “有人目击，疑似是一位亚圣出手！”

    杨宣、胡倾城、晴岚终于知道那双眸恐怖、在星空深处俯视地球的存在为何离去，无论是宇宙边荒的铜棺，还是覆灭阴九雀居所的神秘强者，都算是尖刺，他想拔起。

    “历史惊人的相像！”

    “当初，排名第十一的星球衰败很多年后，有人曾要彻底覆灭地球，结果有青铜棺浮现，有高手出世，对出手的人所在的族群攻伐。”

    今日，又发生这种事。

    “当年地球逃掉几个高手，应该都殒落的差不多了，最多也就只剩下一两人，在进行有针对性的报复。”

    他们猜测，不可能是圣师再现。甚至今日所传的青铜棺椁再现，也是假的，是为震慑。

    “有人猜测，地球当年逃走的人，到现在为止，圣人皆殒，亚圣还活着一尊，很有可能是真的，有些可悲啊，曾经排第十一名的星球，彻底暗淡。”

    ……

    在三人议论时，星空深处阴九雀怒号，简直要疯了。

    它虽然冷血，可自家地盘覆灭，弟子门徒死个干净，还是让它出离愤怒，这么多年都是它杀戮别人，还从未吃过这么大的亏。

    今日，先是被人斩掉亚圣果位，而后它栖居的月亮被人一掌打灭，在它看来欺人太甚，不死不休！

    “我要回归祖星，在那里修养！”它不敢去别处，心头发冷的同时，脊背也冒出一股寒气。

    “不，在离开前，我还想去地球看一眼。”阴九雀开口，请亚圣金狼送它过去。

    因为，它太不甘心了，甚至真的想踏上星路，借自身废掉之际重新征伐那颗星球，去收割逆种，凝聚造化。

    “好吧！”亚圣金狼化作人身，彻底恢复，满头都是金色的小辫子，气息迫人，他一步迈出，踏着金光大道，再次闯入太阳系。

    “道友，借我神通一用。”阴九雀请求。

    随后，它双目发光，犹若两道赤霞，照耀进地球表面。

    现在地面上的人看不到它与金狼，因为体型都缩小到两米长，不再遮天蔽日，横在幽暗太空中。

    到了亚圣这个层次，没有天眼通，也照样能洞悉地面上的一切，可以看清。

    只要不进攻，地球的场域就不会反噬。

    阴九雀第一眼去遥望的地带就是终南山，因为，他的后人所走的星路就是连接向那里，而他当年也是从此地杀出来的，在这颗星球上崛起，杀伐无数。

    它看到了，终南山的后方，一片折叠空间中，有一个赤发青年，桀骜不驯，眼神冷冽，很有他当年的风采。

    毫无疑问，那是一位圣子，在其周围有大批的人马，一个个都杀气浓重。

    “朱武雀！”

    阴九雀低语，那是他最欣赏的后代之一，是它亲自送上星路的，跟它当年的气质非常像。

    它在向朱雀进化，后代自然也就有了圣禽血统，不再是阴雀，该族以朱雀自居。

    朱武雀此时心烦气躁，因为他即便是在折叠空间中，也曾目睹阴九雀被斩的事实，现在坐卧难宁。

    此时他心有所感，霍的抬头，看到两道赤霞落下，心中颤栗，叫道：“老祖，你怎样了？”

    他的直觉太敏锐，猜到是谁。

    阴九雀让亚圣金狼相助，以赤霞在折叠空间外显化一行小字，询问地球上如今的状况。

    “出了天选之子，名为楚风，曾经将我结拜大哥宇文成空的后人所率部众击败，杀了很多骑士？”阴九雀意外得悉，立时上心，因为它听闻楚风的进攻手段主要是场域。

    “掘地三尺也要寻到那个楚风，将他斩掉，获取他身上所有的秘密！”阴九雀下了一个死命令。

    因为，它有所联想，圣师斩它的那张银色天书在地球上，如果最终传承下去的话，多半会选那个场域天赋惊人的楚风。

    “天选之子，管他假子还是真子，只要是场域传承者，宁杀过不错过！”阴九雀森寒说道。

    接着，它的目光又转向庐山，去看昔日星空骑士中的结拜兄弟宇文成空的后人，进一步了解情况。

    “九祖！”宇文风得悉那从天而降的两道赤霞是阴九雀在借他人力量显圣后，略有激动。

    所谓九祖，是跟他的祖上宇文成空结拜，排行第九的的人，都是当年星空骑士中的狠茬子！

    宇文风如实告知目前地球上的各种事。

    阴九雀从他这里再次听到楚风的名字，且有了更进一步的认识。

    他是亚圣，直觉敏锐的骇人！

    “你是说，这个楚风有古怪，让你静下心来后感觉到危险气息，怀疑会成为大患？！”阴九雀显圣，以赤霞构建文字。

    宇文风禀报：“是！他进化层次还不高，可是，当日我运转百化呼吸法时，隐约间竟有些滞涩感。当时我还未在意，现在冷静下来，觉得仿佛天生被他身上的呼吸法克制，越是细想越是可怕与诡异。在他身上一定有天大的秘密，我怀疑他掌握有不弱于前十星球世界的呼吸法！”

    阴九雀能够从远古活到现在，并最终成为亚圣，不光是狠辣无情，而是有真正的大本领，直觉超乎一般人想象的可怕。

    “这个逆种太过不凡，得诛杀！”他第一时间做出这种判断。

    “好了吗？”亚圣金狼在域外开口，他内心生出警兆，哪怕没有对针对地面出手，但这样窥视，也让他不安。

    “稍等，在我散道前，借兄之力捕捉一缕天机！”阴九雀说道。

    亚圣散道，那会很惊人，失去果位后，在能量全面消散前会有刹那的明悟，为以后再崛起埋下种子。

    而现在他想立刻进行，不为别的，希冀借助那一缕灵光明悟时，窥探天机真相，查看吉凶祸福。

    因为，他对这个楚风很在意，由于过去在这里杀戮太深，对这颗星球上的逆种的崛起非常警惕。

    哧！

    域外，神芒绽放，阴九雀最后的亚圣光辉直接散开，消失天地间。

    “嗯？！”它颤栗。

    因为，在心中默想地面上那个名为楚风的逆种时，它很不安，心头惊悚，这不是很好的预示，那个人可能是个祸患。

    “道友，借你之力，传我法旨，来日定有厚报！”阴九雀严肃无比，请求亚圣金狼相助。

    最终，模糊的文字横贯天宇上，昭告各条星路上的神子、圣女等，击杀土著楚风，可收获圣人铜章一枚！

    这所谓圣人铜章，有实物，但最重要的是它所代表的意义，圣人赐予铜章，代表可以为那人出手一次！

    这是么多大的造化与机缘，星空中还有圣人摆不平的事吗？

    一刹那，地球各座名山震动，所有星路上的神女、圣子、皇子等都沸腾。

    又是个大长章。

正文 第四百四十六章 高速进化时代

    天穹上，那行字虽然模糊，但也能看清，那是星际文字，也是进化者的通用神文！

    它所造成的结果难以估量，一息间，地球上所有名山，各条星路上的域外生灵看到后，短暂失声，接着如同星空炸裂般。

    无论是普通降临者，还是神女、皇朝继承人等，全都心血急涌，一时间都震颤，各路人马都被惊呆。

    显圣！

    域外，有圣人显化神文，昭告天下，只是为了杀一个土著，竟要如此兴师动众，让所有人都震惊。

    一些人彻底懵了。

    而后，便是排山倒海般的呼啸，无数人惊呼。

    这可不局限于域外的生灵，还有地球本土的人也在抬头看那些文字，他们不认识，但有降临者告知真相。

    本土各地的人，随后知道发生什么。

    楚风被圣人下了必杀令？一时间，所有人惊骇。

    黄山、终南山、庐山……天下名山星路何其多，来自其他星系的人马多不胜数，现在都在心潮起伏，无法平静。

    圣人铜章，那是不可想象的赐予，可以藉此保命，更可以请动圣人杀尽自己所有敌手。

    持圣人铜章，只要是要求不离谱，圣人多会满足愿望。

    所谓的离谱，比如：非要娶圣人的嫡系后人，索要圣人的呼吸法，这简直就是不识好歹，哪怕被赐予铜章，敢这样挟恩而欺圣人，也会被一掌击成灰。

    各路神子、圣女等有些来自历史非常久远、来头异常大的家族，可能还存在活着的圣人，但是，哪怕他们为嫡系血亲，也不见得能见到族中的无上存在。

    到了那个层次，时常坐关，动辄就是凡人一生的时间，甚至十几世那么久远。别说数十上百代的后人，就是亲生儿女、长孙等血缘最近的人，也都不可能时时见到。

    就更不要说为了满足某一后世子孙的愿望而出手了。

    圣人出动，极其罕见。

    哪怕放眼星空，若非有大事件，也极少看到圣人踪迹。

    当然，由于某些圣人性格使然，可能特别喜欢个别天才后代，有可能不时显圣，不会动辄数百年上千年才见到一次。

    总的来说，圣人难见，想让他们出手更难。

    所以，现在有圣人铜章赐下，顿时引爆各条星路。

    “楚风，这个土著中的天选之子到底做了什么，惹怒圣人，居然导致显圣，要求各路神子去杀他！”有人呼吸急促，双眼充满血丝，这是某一座名山后方的域外生灵，想斩掉那颗头颅，换取圣人铜章。

    另一条星路上，某位圣子都在心惊，渴望那枚圣人铜章，他所在的道统，圣人已经殒落数千年，急需铜章庇护！

    还有人声音发颤，道：“我如果能得到圣人铜章，便请圣人杀尽我族所面对的恶敌！”

    “我若得到圣人铜章，让圣人帮我推演族中这部有缺陷的呼吸法，再续家族辉煌！”

    各座名山，不同的人不同的心思，不管怎样说，天穹上的文字都激起一股大风暴。

    不过，星路上也有些神子、圣女很平静，自始至终都没有什么表情。

    他们的手下很着急，担心落后其他星路的人一步，有人请示，道：“神子，我们是否参与猎杀楚风的行动？”

    “各路人马都想出手，而楚风却只有一个，能将他平分吗？”有神子反问。

    这是一个大问题，所有人的目标都是楚风的话，甚至可能会圣子间争夺猎物的事件。

    虽然说神子、圣女等会有激烈竞争，甚至关键时刻会因争夺这可星球上的机缘与造化而生死血战，但是，能避要是避开。

    有些神子、圣女很骄傲与自负，相信自己会成圣，在他们眼中，圣人铜章不敌这颗星球上传说中的神圣之物。

    “唔，那个楚风还真是不凡，让圣人发怒。”也有神女、圣子等在猜测他做了什么，皆露出异色。

    惹的圣人大发雷霆，这本身就足以说明问题，土著中的天选之子极其不凡，想要杀他多半很难！

    “嘿，如果去杀楚风的神子、圣女等殒落几个，甚至更多，那乐子就大了。”还有人这样冷笑。

    因为，一旦皇女、道子等人物不断殒落，那肯定是一场大风暴！

    折叠空间中，各条星路上，不同星系的人马反应不一，有人摩拳擦掌，有人镇定而冷漠，有人在冷笑等待惊变。

    外太空，亚圣金狼喷出一口血液，他遭遇反噬，头上那数十根金色的小辫子都暗淡一些。

    虽然他没有进攻地球，但是那样显圣，还是被反噬了。

    亚圣负伤，反噬所致，这绝对是大事件。

    “金狼道兄，对不住，这次连累你，他日我必有厚报！”阴九雀说道。

    亚圣金狼开口，道：“这样显圣后，便不可食言，一旦有人斩杀楚风，你拿的出圣人铜章作为赏赐吗？”

    “我的一位结拜兄弟是宇文成空，当年的星空骑士成员之一，他如今已经成圣，拿出一枚圣人铜章不成问题。”

    “噗！”

    亚圣金狼遭遇反噬，有些严重，他又咳出一口血，叹道：“你有没有想过，万一那些神子、圣女去猎杀楚风，先后失败，反被他斩掉！”

    有些话不需要多说，万一神子、圣女死上一批人，影响会非常大。

    他们间对决，正常殒落也就罢了，可是如果因为一位圣人的显圣，导致他们猎杀土著中的天选之子，而先后覆灭，那问题就严重了。

    这等于是阴九雀的强行干预造成的！

    一旦深究，后果可怕。

    那些神子、圣女等家族，万一背后还有活着的圣人，得悉这一情况后，多半会发难，针对阴九雀，后果不堪设想。

    阴九雀变色，道：“不可能，那个逆种的进化层次还很低，而地球经你我此次干扰，多半要迅猛异变，那些神子、圣女马上就要踏进地球主空间，以他们那么高的实力来说，杀一个枷锁境的人再简单不过。”

    亚圣金狼点头，道：“希望吧，反正已经显圣，说什么都晚了！”

    龙虎山，楚风抬头看着天穹，过去很长时间了，他还在出神。

    “有圣人显化，号召各路神子来杀我，王八蛋！”

    终于，楚风破口大骂，回过神来后直接爆粗口，对他来说巨大危机出现，被一群圣子追杀，他怎么能活下来？

    虽然他曾有过豪言壮语，要捕猎神女、天女等，但如果一群圣女冲上来，他怎么办？只能跑路！

    不然的话，肯定会被击杀。

    “外太空中的混账，你听好了，我会在地球灭掉你踏上星路的后代！”

    天穹上，亚圣金狼、阴九雀捕捉天下名山景象，意外在龙虎山看到楚风身影，洞悉他是正主，见他那激动的样子，顿时知道他在破口大骂。

    接着，亚圣金狼动用神觉聆听，也让阴九雀感知到，两人刹那面色阴沉。

    多少年不曾听到诅咒声？他们自从成为亚圣后，被人敬畏神明，谁敢不恭谨，可现在被骂三字经。

    两位亚圣沉下脸，盯着那个土著。

    “域外的傻鸟你们等着，想让我死没那么容易，我会将一群神子、圣女一窝端，让你们后悔莫及！”楚风点指高空。

    ……

    楚风咒骂，吐心中恶气，越发痛快。

    但是，域外两位亚圣脸色越来越黑，最后嗖的一声消失，不忍听下去了，担心还会有更加过分的言语。

    堂堂亚圣被人指责鼻子骂，从未有过的经历，这滋味太怪。

    杨宣、胡倾城、晴岚已经回到地球附近，动用天眼通与顺风耳的道果结晶体，看的真切，听的清楚，都在发呆。

    他们看到什么，楚风将两位亚圣硬是给骂跑了，还真是……奇葩！

    此时，就是龙虎山后方的折叠空间内，来自几条星路的人马也都无语，他们可是亲耳聆听到了。

    最后，楚风自己也跑路了。

    他想蛰伏起来，躲避麻烦。

    不过，仅两天而已，他就坐不住了，无法在隐藏。因为，就在这两日间，地球异变加速，各座名山发光。

    不少名山上，许多异果在进化，药效激增！

    “趁现在，采摘天下异果！”楚风决定，迅速行动起来，要走遍名山大川，搜罗合适的果实。

    一切都是为了进化！

    当初，魔方坠入大海，导致汪洋中的进化迅猛起来。最近，两位亚圣进攻地球，影响更大。

    两日间，地球上能量浓郁度提升一截！

    一个高速进化的时代要到来了！

    就在这两日间，有逍遥境的域外生灵开始在折叠空间闯关，要跨界过来。

    “果然，许多异果进化迅速，药效大增！”楚风惊喜，从龙虎山到雁荡山，再到华山等，他看到不少异树发光。

    一路前行，楚风寻觅强大的异果，他要趁着那些道子、神女出来前，尽快提升自己，迅猛进化。

    第五天，楚风采摘到一些理想的果实，开始收获。

    随着时间推移，一些更强大的果实陆续出现。

    楚风顿时忙碌起来，闯衡山，登华山，进神秘秦岭，一路前进，采摘异果。

    高速进化时期始动！

    同时，逍遥境的降临者终于出现！

正文 第四百四十七章 疯狂进化

    武夷山，有超越枷锁境生物出现，强闯进地球主空间，结果被场域符号化成的火光烧掉双臂，哀嚎不止。

    这里的动静不小，被山中的一条铁线蛇王发现，消息传到外界，顿时引发人们强烈不安。

    铁线蛇王确信，那个人形生物达到逍遥境，呼吸时景象惊人，口鼻间能量起伏，宛若两条白蛟腾跃。

    这是一桩大事件，是十分危险的信号，超越枷锁层次的生灵即将陆续走出，进入地球，这让本土进化者非常不安！

    “终于出现高层次的生物。”楚风感叹，这一天到底还是来了。

    距离亚圣出手仅过去五天时间，这种来自星空的强大干预直接导致地球猛烈异变，名山间能量浓郁度大幅提升，青藤绽放碧霞，花朵喷薄光辉，就是崖壁都变得晶莹。

    一切都不同了，异果的药效迅速增强！

    武夷山闯出的那个人双臂断掉，算不上威胁，但是这并不意味着接下来其他闯关的域外生物都会如此。

    名山大川间躁动，猿啼虎啸，无法安宁！

    楚风压力倍增，他能怎样？唯有寻找异果，让自己快速进化变强！

    真要等到各路神子、圣女都杀出来，他若实力未增长，那将面临绝境，会有死亡威胁，圣人降下法旨要杀他，影响太大！

    这个，楚风收获颇丰，寻到数种增强型异果，如赤焰梨、白银果等，这些炼药的话能支持他挣断第十道枷锁。

    如果是在过去，他会无比欣喜，但现在他却有种紧迫感，觉得还不够！

    “不知道黄山的黄金火枣怎样了，希望到时候能够给我惊喜！”楚风自语，他没有立刻去采摘，想再养上两三日。

    前往月球前，他就在养那株枣树，希望十天半个月后去采摘，现在天地迅猛异变，他更加期待其药效猛增了。

    因为，那株枣树扎根太阳火精上，原本是一株圣树，只是由于刚复苏，所以才没显出逆天之处。

    楚风相信，下一年再开花结果时，那棵老枣树多半就会不同凡响了。

    这时，一些财阀联系楚风，比如菩提基因、地外文明所、通古联盟等，域外降临者越来越强，这些财阀很不安，想共商对策。

    楚风婉拒，没有露面。

    他现在可没时间去商讨这些，只想变强。

    楚风风驰电掣，赶到江宁紫金山，开始布置场域，将这片特殊的地带全部遮掩，因为他要炼药，不想被人发现。

    既然手上有合适的异果，他不会耽搁时间，先提升自己再说，因为他怕有意外发生，万一来不及炼药，那将徒留遗憾。

    这片山地中，火光腾腾，但是外界根本无人感知到。楚风在此布下数层场域，笼罩太上八卦炉，使之跟外面隔绝。

    八卦炉中，除却楚风炼药外，还有各种秘宝，比如捆灵绳、青铜剑器、银甲、佛族的袈裟等。

    当然，更有金刚琢、空间瓶子等。

    烈焰腾腾，火光闪耀，将楚风的肌体映照的黄澄澄，金灿灿，泛出宝辉，坚韧而强大。

    在他的旁边，数种异果被熬炼在一起，逐渐凝聚成晶莹的液体，向药丸转化，很是稀奇。

    同时，那些兵器都在发光，在炉中被温养，被淬炼，弥漫出十分有灵性的光辉。

    “咦？”

    楚风惊讶，在此过程中他发现金刚琢有变化，每一次来这里祭炼，它都会或多或少的浮现出一些复杂的纹络，繁复而奥妙。

    当然，这些纹络不是流于表面，最终是要收敛内部的，至于手环外部最终则越发雪白通透。

    不过，若论变化最大的则是袈裟，它鲜红如晚霞，闪烁光辉，到最后此地竟云蒸霞蔚。

    这件佛族袈裟在这里一番祭炼后越发鲜红，上面的金线在游动，如同小蛇复活，构建繁复图案。

    楚风吃惊，这件袈裟的价值比他想象的还要大，里面有某种场域在完善！

    “该不会是传说中的……众生平等吧？！”他露出惊容，在月球上他翻阅大量典籍，在某部手札中曾提及佛族独有的场域。

    其中，众生平等被点评过，称得上大宗师的杰作！

    不是说这种场域多么强，而是独具匠心，构思巧妙，在此场域中管你是金身罗汉，还是小妖，都是平等的。

    楚风的心脏砰砰剧跳，要知道众生平等这种佛族特有的场域在月球上的典籍中都只是提到，而没有收录。

    “希望能还原出来！”楚风双目灿灿，无比渴望。

    他知道这袈裟有问题，得慢慢熬炼，到最后究竟怎样不好说。

    一天一夜后，八方地火熄灭，紫金山这块区域安静下来，太上八卦炉内晶莹药丸足有十几粒，一颗颗都很灿烂，呈淡紫色。

    楚风二话没说，直接吞食一颗，一刹那，他通体神霞蓬勃，从毛孔中冲出去，体内细胞活性激增。

    砰！

    身体中像是有什么东西被扯断，脾脏部位发光，非常灿烂，一层光辉透体而出，覆盖在他的体表。

    他的体质在迅猛提升，细胞活性飙升，激烈的进化，毛孔中随着汗液被排出一些物质，轻轻一震，落在地面。

    很久以后，这一切才结束。

    楚风体内晶莹，五脏通体，能量浓郁度暴涨一截，尤其是挣断脾脏枷锁后，他获得一种全新的能力。

    稍微一用力，体表就弥漫出一层光辉，像是护体的甲胄般，很难攻破，这让他的防御力提升一大截。

    脾脏是人体最大的免疫系统，如今释放能量后，果然与此有关，就是进行防御。

    这很实用，在战斗中可以保护自身，减轻伤害。

    不过，楚风也皱眉，枷锁境界获得的能力很多，缺乏系统性的梳理，等到逍遥境界后需要认真规划。

    他捡起袈裟，仔细凝视，露出满意的笑容，这东西果然神秘！

    嗖！

    楚风收拾好东西，第一时间离去，而后再次闯入各地名山间，他打定主要在短期内崛起，不断进化。

    “其实最大的造化在泰山封禅祭坛上，那里有蟠桃、草还丹，可惜我现在没有把握上去，那里的场域很浩大。”

    楚风皱眉，他如今场域造诣很不凡，但想破解封禅之地的祭坛还有些难度。

    他决定在各座名山中走动，对这些地方动手，加深对场域的实践与理解。

    罗浮山，一株青藤绽放碧霞，结着六颗紫金果实，形状扁圆，弥漫芬芳。

    楚风欣喜，他确信这种果实对他有效，能去炼药，帮他进化。

    “不愧为罗浮山，古代多神仙传说，这里有能让我挣断第十一道枷锁的异果。”

    突然，他后脑生疼，像是有利剑抵来，即将贯穿头颅，楚风快速低头。

    砰的一声，一根投掷出来的短矛手臂粗细，贴着他的身体飞过，将远处一座矮山击中，那里爆碎。

    一矛而已，毁掉一座山峰。

    刷！

    楚风抬手间摘走所有紫金果，接着一跃而起，出现在四五里地之外。

    哧哧哧！

    在此过程中，几根短矛极速飞来，在追逐他投掷。

    若非楚风有一对光翼，可以在空中迅速变向，非被刺穿不可。

    当楚风离开飞矛杀伤力最有效的范围后，他这才落地，回头看向八里地之外，一个高大的生物正在逼近，带着杀意，他已经锁定楚风！

    逍遥境的生物！

    此人有四条手臂，皮肤呈古铜色，强健有力，除却手臂外跟其他人类一样，没什么区别。

    显然，他知道楚风，看过资料与照片等，圣人铜章的诱惑力对他们来说不可抗拒，渴望斩掉楚风的头颅。

    “在名山中你一个人也敢来杀我！”楚风神色冷冽。

    四条手臂的人形生灵没有说话，刚才偷袭未成功，就让他意识到多半有些糟糕。

    轰！

    下一刻，他动了，异常迅速，在罗浮山中追杀楚风，手中不断发光，一杆又一杆飞矛投掷而出。

    那不是实物，而是能量，他想要压制楚风，让他无暇他顾，被动接受他狂风暴雨般的杀伐。

    轰！

    可惜，这里不是平原，不是城市，而是名山！在楚风信念一动间，地下原本就存在的场域被激活。

    这片地带顿时铿锵有声，杀气沸腾。

    楚风利用场域跟他交手。

    最后，一片如蛛丝般的光束交织在一起，构成天罗地网，将那人覆盖。

    噗！

    楚风把握住战绩，第一时间冲了过去，轮动青铜剑器，一剑将他的头颅劈飞，无头尸体冲去一股血液。

    随后，他远去，在名山中交手的话他占据巨大优势，颇有主场不败之势。

    楚风离开，在这里留下一具强壮的尸体。

    他回归江宁紫金山，又一次开始炼药。

    一天后，他撕裂第十一道枷锁，肝脏发光，紫霞澎湃，让他实力再次提升。

    这一次，他身边的几件秘宝提升有限。

    此时，外界不宁静，逍遥境界的生物真的走出来了，不止一两个那么简单。

    “楚风在哪里？”一些人迫切想找到楚风，击杀他就可以得到圣人铜章。

    这可不是一两个人，而是一大群生灵，都是从名山中走出的！

    “又过了几日，黄山那棵太阳火枣想来成熟的差不多了吧。”

    楚风一路疾驰，终于要采摘那里的异果。

    他赶到黄山，登临那座山峰，果然树上的金色果实如同一盏又一盏小灯笼，且清香扑鼻，给他一个惊喜。

    这次全球迅猛异变，黄山这的这棵老枣树蓬勃生长，药香与果香兼而有之，那些拳头大的枣子黄金光澎湃。

    这个地方原本就有场域，又被楚风另外布置，一般人无法抵达，所以一直无人可采摘。

    老枣树株扎根于火精中，瑞气弥漫，碧叶莹莹，现在所有果实全部彻底成熟，药性非常强，可以让楚风进化。

    他露出笑意，一挥手全部摘走，然后马不停蹄，再次赶往紫金山炼药。

    这一天，他与世隔绝，都没有去关注外界的事，一心要提升自己，根本不理会外界的各种变化。

    事实上，现在外面风云激荡，出了很多厉害角色，逍遥境生灵开始行走于世间，闹出不少风波！

    一天一夜过后，楚风炼药成功，在太上八卦炉内吞掉一颗金色的药丸后，体内能量澎湃，疯狂涌动。

    在他的腹部那里，暴起一团刺目的光芒，让他浑身剧震，他很吃惊，腹部枷锁打开后，有些不同，堪比当初挣断心脏枷锁的动静。

    腹部这块地方很空旷，获得的特殊能力就是吞食外部能量，进行储藏，然后可以转化向四肢百骸。

    至此，楚风已经撕裂第十二道枷锁，走到这个境界的顶点！

    一般来说，挣断十二道枷锁就足够了，再撕裂下去，战力也不会提升，已经可以入逍遥境。

    楚风倏地睁开眼睛，腹部那里化作一个金色漩涡，吞食天地，海纳百川，能量汹涌澎湃，战力猛增。

    尤其是，他体内的黑白小磨盘也在这个位置，可以纯化能量，让品质高上几个层次。

    楚风的腹部莹莹发光，而后扩展到全身。

    相对来说，楚风在枷锁境，比一般人的实力都要强大很多，哪怕在这颗进化文明没落的星球上靠自己摸索，也有了这种成就。

    若是在外界，他也可以被称之为神子、圣子等。

    “不知道外面怎样了？”楚风走出紫金山。

    他离开特殊的地势——太上八卦炉，从空间瓶子中取出通讯器，仔细看消息，当场变色。

    有人曾去太行山脚下的青阳镇，打听他的下落，最终更是一把火将他家在那里的宅子烧成灰烬。

    这是在下战书吗？

    很快，他又了解到，有人在寻找昆仑山的一群大妖，想要从他们身上下手，了解他在哪里。

    不过，獒王、老喇嘛等早已离开昆仑，不再占据那里。

    接着，楚风再次变色，他得到消息禀报，还有降临者在找他的父母，这是在逼迫他现身。

    他倒也不担忧，早就让他父母躲藏起来，跟老猿一起隐居。

    “为了圣人铜章，这群人真是无所不用，只想着逼出我，斩掉我的头颅。”楚风目光冰冷。

    “逍遥境就了不起啊，今天我就会一会你们，什么圣子、神女，针对我的人尽管来，放手一搏吧，不然就等着我大开杀戒吧！”

    楚风无惧，真要是败北，大不了闯进名山中！

    而他现在已经站到枷锁境极点，感觉随时可以迈入逍遥层次！

正文 第四百四十八章 普陀盛会

    餐厅中放着柔和的音乐，楚风埋头享用食物，最近这些天他一直在深山大泽中寻找异果，有时仔细想一想，这种生活跟城市完全脱节，还是现代人吗？

    在此期间，他跟老喇嘛、獒王、武当山老宗师等人先后联系，确信都无恙后放下心来。

    随后，他离开江宁城，再次来到城外的山林中。

    曾经的城市，不管哪一座，如今在城外都是原始山林，一年左右的时间世界改变太多，人们已经渐渐适应。

    “小叔爷，你要小心啊，逍遥境界的强者在找你，来者不善，杀气腾腾。”很久没有相见熊坤、胡生向楚风通风报信。

    杜怀瑾、欧阳青几人也在跟楚风联系，告知情况。

    “老大，赶紧躲起来，逍遥境的怪物一个个太可怕，他们居然在找我们，而后想顺藤摸瓜去寻你，幸亏我们机灵，早躲起来了。”

    短暂回归城市，不少熟人都在联系楚风，让他了解到最近几天的情况。

    逍遥境界的进化者正式出现，而且人数不算少！

    楚风行走在城外的山地中，边走边在一些磁石上划刻，很认真，没用精神力直接在内部留下烙印，而是手持飞剑刻写。

    他在布置，进行一些准备。很多人在找他，不用多想，想斩他头颅！

    圣人传下法旨要杀他，各座名山后的那些星路中走出的生灵纷纷响应，现在都在摩拳擦掌，渴求他的头颅去换圣人铜章。

    “谁杀谁可不一定，一旦我将各路神子、圣女连窝端，域外那群老家伙会不会眼红，不顾一切的显圣？”

    楚风自语，笑容略微冷漠，他彻底平静下来。

    他想布下一座进攻型场域，真要是有人敢来，那就杀个干净。

    他在估量，以名山为战场的话，那些人未必敢接近，而在普通山地决战的话，得提前精心准备与布置。

    “就怕这些人不接招。”

    楚风很想来个一劳永逸，布下一座恐怖场域，将那群人一网打尽！

    他走出江宁城后，就一直在想选择什么地方，击杀神子，狩猎圣女，来一场辉煌大战！

    他一边在磁石上刻写，一边琢磨，其实江宁就不错，适合撒大网，但正如他担心的那样，怕那些人不上钩。

    然而，事情的发展往往出乎预料。

    次日，一则消息流传开来。

    普陀盛会，即将召开！

    地点在普陀山，参与者为地球本土知名进化者还有天下名山中的各条星路走出来的生灵。

    当楚风得到消息时，觉得荒谬，普陀盛会居然是要商议尽量避免流血冲突，本土进化者与域外生灵应该和睦。

    谈止戈，和平共处？

    楚风听闻后，那可真是一脸活见鬼的样子！

    因为，普陀盛会也邀请他了，有他在场的话，能够和睦？会和平？没有流血冲突？

    他要是亲临现场，估计有些人脑袋都要打成狗脑袋，血溅普陀山。

    有他在场的话，普陀盛会怎么可能可以和睦平安，这种事说出去谁信啊，他觉得太可笑！

    楚风冷笑，没有理会。

    老头子陆通第一时间联系他，告知一些情况，据悉有几条星路上的神子、圣女威望非常高，是他们在下命令，要求止戈。

    虽然离开玉虚宫，但老头子如今依旧消息灵通。

    圣人降下法旨，欲杀楚风，结果直接有一部分人不遵从？

    不管怎样，楚风不愿搭理，他不想去普陀山。

    然而，有些逍遥境的生灵指名道姓要和他一谈，请他过去，并让财阀带话。

    楚风思忖，最后嘴角露出一缕冷笑，他有什么不敢去的，那里是普陀山，赫赫有名的佛山，极其适合布置场域。

    最终，楚风前往，想见识一下逍遥层次的生灵多么厉害，到底怎样。

    普陀山，有南海圣境、海天佛国之称，为佛教四大名山之一，位于舟山群岛东部海域中。

    菩提基因大本营就在这里，占据这座名山，不过近来很低调，传闻一度要放弃。

    楚风走的很慢，一路上在磁石上刻写，花费一天多的时间才赶到，以他的脚程来说这样实在太慢。

    碧海拍岸，天地异变后，这座岛屿比以前大了很多倍。

    走上沙滩，岛屿中灵气氤氲，白雾袅袅，成片的紫竹林一望无垠。

    这次的聚会，不再普陀山峰上，就在山脚下，楚风一度怀疑，有人怕他借助名山出手？

    紫莹莹的竹林，在风中沙沙作响，宛若成片紫玛瑙雕刻，所有竹子都略微发光，景色相当优美。

    来的人很多，最起码楚风见到不少熟人，比如先秦研究院的齐宏林，菩提基因的一些老家伙。

    “楚风真的来了？！”在路上时有人惊呼，有些不敢相信。

    的确，圣人传下法旨要杀他，这种情况下他还敢露面？要知道今日可是有一些域外逍遥境界的生灵来此。

    楚风穿行过一片紫竹林，前方绿草如茵，地势很平坦与开阔，伴有澄净的小湖，还有一排精舍等。

    赴会的人很多，侍者在人群中穿梭，送上美酒。

    这里有异类，有人类，三两人聚在一起交谈，不时有人碰杯，看起来相当的和睦。

    最起码，现在一切都很祥和，无人大声喧哗。

    只是，赴宴的人穿着各不相同，显得有些另类，比如有人穿着礼服，相当的正式，而有的人则穿着古代服饰，持着高脚酒杯，画面诡异。

    楚风露出异色，觉得古怪。

    比如，他看到穿着复古，头插木簪的年轻男子，手持红酒，正在跟身穿晚礼服的姜洛神在愉快的交流。

    这个场景可真是让有点说不出的怪异。

    楚风穿过紫竹林，正式踏足这里，顿时引发一阵骚动，一下子吸引很多人的目光。

    “楚兄，你真的很有胆魄，居然来到这里。”一个白衣男子开口，气质出众，正是徐清，最年轻的形意拳宗师。

    楚风见到他后，露出微笑，自然不会忘记当日背后袭击这位儒雅的拳法宗师的事，将他敲晕，取走形意拳谱。

    事情都过去了，他是打死也不会承认的。

    “楚风，这里！”姜洛神招呼他过去，她美丽依旧，秀发披散，美眸若黑宝石，睫毛很长，红唇性感，白色长裙将她的身材勾勒出来，丰姿动人，无愧国民女神的称号。

    楚风走了过去，早已注意到她身边这个穿着古代服饰、手持红酒的年轻男子。

    “这是飞羽星的李青圣子。”姜洛神介绍，连她自己都觉得古怪，身边一位域外星系的圣子站在她与楚风这两个现代人之间。

    现在就已经有圣子出现？！

    楚风双目微眯，一边说幸会，跟他打招呼，一边仔细打量此人。

    按理来说，这个级数的域外圣子见到他应该立刻出手，斩他头颅，去换取圣人铜章才对。

    可是，李青很镇定，根本没有出击的意思，道：“楚兄还真的来了，胆气十足。”

    接着，他又带着些许笑意，道：“你就不怕我突然出手？这么近的距离，可不妙啊。”

    楚风十分淡定，他衣服里面裹着众生平等的袈裟，现在还真不担心，他绝不会让自己陷入险地中。

    “我相信李圣子的人品。”他开口道。

    “不管你是否真的相信，我与一些人对楚风真没敌意，想结识一番，最好能成为朋友。”李青开口道。

    简单说了几句，李青说了句抱歉失陪，他去见另外几名刚刚赶到、身穿古代服饰的人，显然那几人身份不俗。

    “你太冒险了，怎么真的来了。”姜洛神小声对楚风说道。

    “普陀山不是你们菩提基因的大本营吗，到时候你保护我。”楚风笑道。

    姜洛神翻白眼，道：“都什么时候了你还笑的出来？”随后，她小声叹道：“我们已决定要放弃普陀山，承受不起。”

    楚风点头，以菩提基因的实力的确守不住这里，千迦、千叶两位释迦门徒，跟外星人比起来差距颇大。

    别说那两人，就是楚风自己也是在拼命追赶进化层次呢。

    这时，赶来的人很多，楚风见到不少域外星系的人，都是逍遥境的高手！

    这让他心头微沉，闯过折叠空间的高手这么多？

    海面上，一头白象踏浪而来，驮着一个僧人，进入岛屿。

    不久后，天空中银色身影闪动，一头庞然大物落下，那是一头西方世界的银龙，落在岛屿上，化成人形。

    这里气氛热烈，都是高手，越来越多。

    楚风发现，来自域外的人，有不少都在暗自打量他，有些人眼神炽热，像是盯着猎物一般，也有人很平淡，没什么表示。

    不过，不管怎样，没有人动手，都很好的克制了。

    看样子，这群逍遥境界的生灵今日疑似达成共识，不打算针对他发难。

    这方楚风诧异，究竟因为什么？

    当然，他的直觉告诉他，若是有一人动手，或许会有很多人按捺不住，会跟着抢他的头颅。

    楚风和姜洛神分开后，持着红酒，自由转悠，很清闲的样子，在观看这些人。

    本土进化者，看到他敢亲身赶来，一个个都露出异色，相当的吃惊。

    域外的强者则与他互相观察，偶尔开口。

    在此过程中，楚风看到不少熟人，比如八极门少门主王源，当初在江宁玄武湖畔布置养兵场域时，跟此人略有接触。

    随后，他又看到琳公主，在她身边还有元磁仙窟的其他人，双方相见，略有尴尬。

    事实上是戚琳有些不知道如何面对楚风，上一次在庐山时，她没有提前示警，在一旁亲眼目睹楚风跟圣子宇文风争斗的过程，当时曾认为楚风和圣子根本不是一个数量级的，可结果让她愕然与震惊。

    “又见面了。”楚风不以为意，微笑着打了个招呼。

    “真是胆魄过人啊。”元磁仙窟的一位老者，看着楚风的背影，低声说道。

    圣人发出必杀令，楚风还敢来这种地方，在他们看来，有些胆大包天。

    楚风在这里转了一圈，域外生灵没有责难的迹象。

    不过，很快他的眉头皱了起来，看到蓬莱仙岛的人，断臂的陈盛离着很远就冷冷扫了他一眼，那种怨恨是不加掩饰的。

    上一次，这位蓬莱陈家一脉的少主在，想去庐山围堵楚风，结果得知他在山中的战绩，落荒而逃，狼狈到极点，还被楚风杀爆一条手臂，当时非常丢人。

    现在他看到楚风后，双目都在喷火，恨不得直接击杀。

    不过，他最终恨恨地转身，不再看楚风，而是追上姜洛神，与之攀谈。

    只是，楚风动用神觉，稍微倾听，脸色就不好看了。而且，明显也可以看到，姜洛神羞愤，不愿理会他。

    “姜小姐，我是认真的，我不介意你和那姓楚的过去有什么，我可以带你去蓬莱仙岛，一会儿跟我走吧。”

    陈盛一边说，一边微笑，还看向楚风这边几眼，这绝对是故意针对。

    昔日，楚风与姜洛神间传出过不少绯闻，稍微打探下，就能知道，现在他这样霸道的跟姜洛神说话，绝对是冲着楚风去的。

    “对不起，请让开！”姜洛神转身就走。

    但却被陈盛伸出独臂，微笑着拦住去路，道：“放心，我真不在意那些，再说，即便你现在还跟他有什么关系也无妨，让他走开就是，他配不上姜小姐。”说着，他还向楚风这边看了几眼，露出淡笑。

    楚风眼神冷冽，此人太明显，故意冲他而来。

    不管姜洛神是否与他有过什么，陈盛这么做，都算是一种羞辱，张扬而跋扈。

    楚风直接走了过去，道：“少了一条手臂，还不痛吧？！”

    陈盛双目喷火，恨不得扑过来，最后他冷哼道：“楚风，你太张狂了，这女人与你有什么关系吗？根本无关。窈窕淑女，君子好逑，我只是在追求而已，管你什么事！”

    楚风很想一巴掌将他拍死，即便他与姜洛神没什么，可是陈盛这种姿态，也是故意折辱了。

    “你想死吗？！”楚风杀气溢出。

    “年轻人是否太狂了？！”这时，一个老者开口，上前几步，眼神凌冽，扫视楚风。

    楚风早就看出来了，陈盛故意挑衅，就是想找借口让这位老者出手，想在这里杀他。

    他忽然觉得有点荒谬，今天一群域外的人没有针对他出手，反倒的是本土人想藉此机会杀他。

    “楚风走吧！”姜洛神转身，抓住楚风的手，直接就走，她看出凶险，不希望楚风和他们就纠缠下去。

    “走哪里去啊？”老者淡淡地开口，古代服饰，一副自负的样子。

    “你管的太宽了。”楚风平淡地说道。

    “唔，我想起了，你就是那个楚风是吗，杀了我蓬莱仙岛一头亚神兽后裔，怎么赔付？”老者说道。

    楚风没搭理他，跟姜洛神转身就要走。关于那头独角兽，是黄通等人杀的，蓬莱也好意思这样为他扣帽子？不就是想对他下手吗？！

    “止步吧。”老者淡笑，拦阻去路。

    “别倚老卖老，不自尊！”楚风冷漠开口。

    “呵，外面谣传你是天选之子，别真当作一回事，问过我蓬莱了吗？”老者蔑视，同时释放逍遥境独有的可怕气息，要直接压制楚风，并且他手中出现一条铁链，道：“你杀了我蓬莱一头亚神兽后裔，必须得赔偿，实在赔不起，你自己先跟我们走吧。”

    说到这里，他就要将那铁链子向楚风脖子缠绕而去。

    楚风脸色当即就沉下来了，双目冷冽到极点，这实在是欺人太甚，那铁链一看就是锁困牲畜的，居然敢对他这般下手，要来锁他！

    旁边，陈盛带着笑，难掩兴奋。

    “走吧。”老者不咸不淡地说道，并且抬手，就要用铁链锁楚风。

    “倚老卖老的东西，你在找死！”这一刻，楚风没有丝毫犹豫，手腕上雪白手环直接就砸过去了。

    这里的动静已经吸引一些目光，不少人在关注。

    这一刻，轰的一声，炽盛光焰腾起，谁都没有想到，楚风这么的果断与直接，干净利落的下了死手。

    金刚琢内蕴太阳火精，这么近的距离内，火光滔滔，直接将老者淹没，哪怕他是一个大高手，身在逍遥境也不行。

    “啊……”老者凄厉惨叫，化作人形火炬，激烈翻腾与挣扎。

    太突然了，谁都没有想到楚风这么的果决！

    砰！

    没有什么悬念，老者哪怕实力惊人，现在也不够看，被那么浓郁的太阳火精淹没，直接烧的四分五裂，解体于此，而后全面炸开，化作灰烬！

正文 第四百四十九章 拳脚道理

    ♂！

    老者炸开，原地留下一滩灰烬！

    一团刺目的太阳火精散开，刚才那种可怕的温度让人心悸，到现在空气还灼热难忍，热浪滚滚。-www-lwxs520-com

    楚风一招手，动用精神能量将金刚琢收回，它雪白莹润，光泽柔和，看起来像是一件瑰丽的艺术品。

    这片地带很安静，所有人都被惊呆！

    一位逍遥境的进化者就这么死掉，一击而已，被焚烧成灰烬，称得上形神俱灭！

    陈盛面色煞白，没有一点血色，握紧拳头又松开，他身体在轻微的痉挛，不知道是气的还是吓的。

    “你……”他盯着楚风，一脸怨愤之色，身体轻微颤抖，又恨又怒，同时心中发毛，有些恐惧。

    蓬莱岛屿走出人，一向自负，以正统自居，现在让他情何以堪？身边的老者就这么被当众击杀。

    他脸色发白过后又铁青，这对他来说是奇耻大辱。

    “楚兄这是怎么回事？”李青开口，古代服饰，发髻中插着木簪，在许多装着现代正装的人中有些另类。

    他放下高脚酒杯走了过来，脸色略微有些冷淡，说好要止戈，避免发生流血冲突，结果现在直接有人死去。

    他一动顿时又有几人临近。

    一个青衣女子，衣袂飘舞，也是古代服饰，肌肤非常好，如同凝脂美玉，头插金步摇等各种发饰。

    “黎琳圣女你看怎么办？”李青对她开口。

    这竟是一位圣女！？楚风讶然。

    黎琳姿容过人，气质出众，她很沉稳，眸子中有神芒闪过，她现在也带着冷淡之意，看向这里。

    “李青圣子，黎琳圣女。”楚风看向他们，这群人中以这两人身份最高，实力最强。

    楚风不急不缓，很平静地开口，道：“那老者要杀我，并辱我人格，无奈之下，我只能正当防御。”

    附近，很多人都无语，正当防御这种话都能说的出口，将人防御成灰烬，也算是头一份。

    陈盛脸色阴沉，在这里发难，道：“你这个刽子手，丧心病狂，当众杀我蓬莱仙岛的人，你得有多膨胀才能这么嚣张自负，你以为你是天选之子就可以这种做派吗，太恶劣，飞扬跋扈！”

    不管怎样说，先为楚风扣上一顶大帽子再说，哪怕是他恶意挑衅导致这种结果，且刚才的确是让那老者杀楚风，也绝对不能承认。

    楚风露出异色，看向陈盛，而后直接走了过去，接着什么都没有说，啪的一声，一个打耳光就抽在他的脸膛上。

    “啊……”陈盛惨叫，那张脸根本就没法看了，他简直不敢相信，那个人比他泼脏水时说的还霸道。

    所有人都无言，这位真是嚣张到极致吗？

    “楚风你这是在做什么？！”李青喝道。

    黎琳也面色不愉，露出冷冽气质，双目神光绽放，盯着楚风。

    在他们的身边还有几人，有男有女，身体溢出丝丝缕缕的能量，很浓郁，品质非常高，能够证明他们的实力。

    此外，更远处还有一二十位逍遥境的域外生灵，都在慢慢踱步过来。

    “我在跟他讲道理。”楚风开口。

    而后，他看着被他一巴掌抽飞的陈盛从草地上站起，他居高临下，道：“蓬莱陈家的少主是吧，我这道理讲的可好？”

    “你……欺人太甚！”陈盛怒了，这是当众羞辱他，一巴掌拍落，还谈什么道理？

    他是蓬莱某一脉的少主，是本土进化者中身份最高的一群人之一，以血脉高贵而自居自恃，现在却被这样对待。

    “李青圣子、黎琳圣女请你们主持公道，这个人嚣张跋扈，一再逞凶，请各位拿下他！”

    陈盛惊怒之下，还是没有发狂，依旧想借力，通过域外生灵镇压楚风。

    砰！

    下一刻，他又横飞而起，大口咳血，满脸震惊之色，简直要气炸肺，因为出击的依旧是楚风，一脚踢在他的胸口，都听到骨折的声音，让他倒飞。

    “我#@￥%……”

    此刻，陈盛爆发，再也不能忍受，在那里诅咒，他从来没有吃过这么大的亏，被人当众羞辱。

    “嗯，终于不装了？”楚风好整以暇地盯着他，并补充道：“我这依旧是在跟你讲道理。”

    接着，他不等别人责问与发难，直接呵斥陈盛。

    “你是不是觉得随便搬弄是非，卖弄口舌，就可以将黑的说成白的，将死人说成活人？刚才你恶意挑衅，想让那老家伙杀我，甚至，那老东西还拿了一根栓牲畜的铁链要给我套上，这样羞辱与针对我，想让我反抗，好被他杀死。你们这种行径，到了你嘴里还义正辞严，道理占尽，很有成就感是吧？”

    楚风说到这里，略微一顿，道：“所以，你口水四溅，讲你的道理，我则拳脚相加，讲我的道理。”

    “你……”陈盛面色阴沉，近乎扭曲，点指楚风。

    砰的一声，楚风再次抬腿，一脚就蹬了出去，结果咔嚓一声，陈盛的手指骨折，他惨叫着，手臂乱颤，踉跄而去。

    “你用手点指我，这般羞辱我，我只能跟你讲道理。”楚风说道。

    “够了，楚风，你是不是太嚣张了！”这次，李青、黎琳还未曾开口，旁边有一个身高过丈的红发男子喝斥，他很威猛，眼睛中光束飞出，跟探照灯似的，此时他犀利迫人。

    “其实，我不想多说什么，太无趣。各位不少都已进化到逍遥境界，神觉敏锐，刚才发生什么，应该有所感应吧。实在不行，那边有摄像头，有监控，去看一看怎么回事。”

    楚风噼里啪啦，相当的直接，而后便不想再多说。

    一群人发呆，还能这样？连监控都提出来了，这里可都是进化者，真当是街头巷尾青皮间的斗殴被抓后要看监控啊。

    “我还是觉得你嚣张！”红发男子身材高大，气势迫人，就那么逼近，俯视楚风。

    楚风很平静，道：“你叫什么，来自哪个星系，我跟你不认识吧，别跟陈盛一样上来就喜欢给别人扣帽子，这习惯真不好。”

    周围，本土的进化者都吃惊，觉得楚风真是无所畏惧，太随意了，面对逍遥境界的域外生灵都面不改色，还带着质问与告诫的味道。

    不少人都曾看到，不久前这个身材慑人的红发男子曾经跟陈盛与那名老者相谈甚欢，陈盛邀请他们去蓬莱仙岛作客。

    此时，红发男子听到楚风的话，笑容略有冷冽，道：“脾气不小啊，记住，我叫朱成坤。”

    “朱成坤，你要干什么？！”圣子李青看向他，因为发现朱成坤要动手。

    朱成坤在笑，道：“没什么，看天选之子风采不凡，性格很烈，十分符合我的胃口，想跟他搭把手。”

    “停下，不要动手！”圣子李青旁边也有人开口，想阻止朱成坤。

    “唔，搭把手而已，又不是死战，无伤大雅，我们都想看一看地球上的天选之子的风采。”旁边有人这么说道，站在朱成坤的立场上。

    那是一个长有鳄鱼尾巴的男子，阔口獠牙，简直就像是一条人形大鳄，目光冷幽幽，这是来自鳄龙星的生灵。

    同时，还有其他几人附和，表示想看一看楚风的手段。

    李青与黎琳相视，他们知道，哪怕早先达成共识，现阶段不得针对楚风，但还是有部分人不服，怀着敌意，恨不得立刻斩掉他的头颅去换圣人铜章，现在明显是想发难。

    朱成坤脸上的笑意很浓，看起来不再那么冷，他身材很高，几大步就逼到近前，要“掂量”楚风。

    即便没有陈盛，他也会找楚风麻烦，更何况现在有现成的借口。

    因为，他是从终南山那条星路走出来的，他是朱武雀的心腹，奉命一定要宰掉土著中的天选之子楚风。

    朱武雀是谁？阴九雀非常喜欢的后人，有亚圣当年的风姿，性情冷酷而残忍。

    最为重要的是，阴九雀曾借住亚圣金狼之力显圣，跟后人朱武雀联系过，吩咐他一定杀掉楚风。

    所以，朱成坤发难，没有借口也要找事呢，心中弥漫杀意，想斩掉楚风，他是阴九雀一脉的人。

    域外一些逍遥境的生灵支持朱成坤掂量楚风，这自然让李青也皱眉，意见不统一，他也略有犹豫。

    此时，本土进化者都看向楚风，这么紧张与关键时刻，楚风怎么做？

    先秦研究院的齐宏林张了张嘴，小声道：“楚风兄弟，退一步吧。”

    姜洛神也蹙眉，用精神传音，道：“你这样跟他们硬着来，会吃大亏。”

    年轻的形意宗师徐清、元磁仙窟的琳公主等一大群认识楚风的人也都一起望来，有人传音，有人露出异色。

    在他们看来，楚风遇上问题，真要再这么强硬下去，多半会有大麻烦。

    楚风笑了笑，没有说什么，他既然敢来普陀山，就不可能退缩，如果怕的话就不来了！

    在他楚风看来，这些人可不是你想退缩就让你退缩的，早已盯上你，最终还是要看真正的实力。

    说的好听要止戈，避免流血冲突，可楚风相信，这群人中有部分肯定迫切想斩掉他的头颅。

    如果他知道这是阴九雀一脉的人，特别要针对他，楚风就不用这么细思了，直接开战就是。

    而现在他也没有耽搁太久，道：“那就出手吧！”

    “唔，是搭把手，我怎么会跟楚兄死战呢。”朱成坤笑道。

    但他眼底深处却是蕴含冷泪，他就是为杀人而走来，强大的身体弥漫出慑人的阴雾与火光，逼向楚风。

    他不太担心楚风激活普陀山的场域，因为，这片紫竹林地带早就被来自域外的生灵清理过。

    “砰砰砰砰！”

    土石飞溅，楚风既然有所选择了，自然不会手软，一刹那，将四根黄铜柱子就给扔出去了，封锁此地。

    四根锁龙桩将他自己都围在当中，更何况是朱成坤，直接被迷雾覆盖。

    “嗯？！”朱成坤略怒，快速动手，朝着记忆中楚风的位置扑杀，他觉得近在咫尺，肯定能一击命中。

    然而，四根锁龙桩插在地上后一切都改变了，他一掌击空。

    这可不是过去的鬼打墙，经过太上八卦炉多次祭炼，四根黄铜柱子被揭开两层神秘面纱，目前比以前强太多了，最适合锁困人马。

    身为场域研究者，楚风虽然也立身在当中，但不会对他造成任何麻烦，他精通这里的场域符号，同时他还拥有火眼金睛，能看透一切，怎么可能会被困在升级版的鬼打墙内？

    楚风手中出现一杆暗红色长矛，这是从百化圣子宇文风那支人马手中抢来的，当时夺了数件秘宝，收获甚丰。

    砰！

    他将暗红色长矛当作大棍使用，轮动起来，直接砸在朱成坤的脸上，打的血肉模糊，脸膛痉挛。

    哪怕是逍遥境的进化者，被人突然用金属大棍抽在脸上，也受不了，剧痛难忍。

    砰！

    下一刻，他的头颅上再次挨了一棍，打的他身体踉跄，头骨欲裂，差点一头栽倒在地上。

    “逍遥境的生灵真的抗揍啊！”楚风感叹，他在锁龙桩所展现的场域中，毫不受影响，行动自如，且双目看的真切。

    “你敢！”朱成坤怒极，前后挨两棍，抽在他的脸膛与头骨上，这实在是耻辱。

    “砰！”

    下一刻，冰冷的矛锋捅来，差点进入他的嘴里，让他寒毛倒竖，在这场域中太古怪，神觉消失，危险临近都不知道。

    “啊……”他大叫，快速倒退。

    砰！

    楚风再次轮动长矛，抽在他的后脑海上，用了很惊人的力气，这一次传出轻微的喀嚓声，让一头后脑头骨出现裂痕。

    外界，一群人瞠目结舌，同时身体略微发寒。

    “啊……”

    朱成坤大叫，朱成坤悔不当初。他被打的趴在地上，差点就昏迷过去，这让他惊怒，感觉无比耻辱，但同时也生出一种无力感，他败的很彻底。

正文 第四百五十章 风云激荡

    “砰！”

    暗红色长矛被楚风当作大棍使用，再次轮动起来时，高速横空，压的空气爆炸，打在朱成坤的后颈上，将他抽飞。

    剧痛难忍，脖子有轻微骨裂声，朱成坤眼前发黑，差点昏厥过去。

    他摔落在草地上，泥土翻涌，冲击出一个大坑。

    他毛骨悚然，落入这片场域中毫无还手之力，甚至都看不到对手，被压着打，让他惊怒的同时还有一种恐惧。

    朱成坤认准一个方向，发足狂奔，想要一口气直接闯出去，因为他曾看到过，楚风掷出的四根黄铜桩围起来的范围不大，场域范围有限。

    他的这种行动落在外面的人眼中则是，绕圈狂奔，在这片地带画圆，非常的规则。

    这是鬼打墙的升级版，遮蔽朱成坤的神觉，让他误以为可以一路闯出去。

    人们吃惊的同时，还感觉到一股寒意，楚风一个枷锁境的进化者居然令一个逍遥境的高手这么的狼狈。

    楚风慢悠悠，向前走了几步，来到那个规则的圆形轨迹近前，等在这里，然后拎着暗红色长矛慢慢轮动起来。

    朱成坤一路狂奔而至，突破音障，在人们看来他像是自己朝着那条暗红色金属大棍撞去。

    砰的一声，他的面部跟金属长棍亲接触在一起，直接扭曲，他整个人翻腾而起，摔落出去，在半空中惨叫。

    “啊……”

    太疼了，他觉得自己像是被一头太古魔驴的蹄子踹在脸上，都快烂掉了。

    朱成坤心中杀意沸腾，但却无可奈何。

    他是阴九雀的后人，奉圣子朱武雀之命走出终南山的那条星路，为杀楚风而来，结果连那人的寒毛都没有碰到。

    “是逍遥境的生物太抗揍，还是他的脸太厚实？这样都能爬起来，看来我得再加把力气。”楚风自语。

    这种话听在别人耳中，那可真是神情复杂，一个枷锁境的进化者修理一位逍遥境的高手，还这么的不满意。

    朱成坤心中发誓，一旦脱困，必然要找机会将楚风撕裂成两半，刚才遭受的苦楚要让他十倍偿还。

    这时他浑身冒黑雾，伴着火光，整个人愤怒到极点。

    同时，他也在害怕，有些恐惧，因为想到楚风手中还有一枚雪白的手环，可以释放太阳火精，现在如果给他来一下的话，必死无疑。

    没有场域的话，他自信能轻易避开金刚琢，出手前他已做好准备。

    朱成坤认为蓬莱那名老者被击杀，纯粹是自找的，身为逍遥境的进化者稍微谨慎一些就不会被袭中。

    可是现在轮到他自己面对，当神秘场域浮现，将他笼罩后，他彻底毛了。

    早先自信能躲避，现在绝对无法避开。

    其他域外降临者也都注意到这问题，雪白手环中的太阳火精跟场域配合的话简直是绝杀，有些不好化解。

    朱成坤咬牙，准备服软，哪怕心中杀机炽盛，也不得不低头，只要脱离场域范围，有的是机会毙掉这个土著。

    然而，楚风接下来加重力道，开始狂暴出手，一棍又一棍的砸来，劈头盖脸，打的他话都说不出口。

    噗！

    他喷出一口血，这一次抽在他面上的那一棍，将他满口牙齿都震落，混着血水飞出，话都说不出来了。

    喀嚓！

    接下来，他的右臂骨折，而且是裂成三截。

    “啊……”

    他又惨叫，左膝盖骨被敲的四裂，直接跪倒。

    “停！”他大吼，憋屈到极点。

    然而，迎接给他的又是一棍，将他的左肩胛骨砸碎，最后四肢都骨折。

    “我认输，切磋而已，快住手！”他大叫，当场低头服软，实在坚持不下去了。

    骨裂的声音又一次发出，他的脊柱骨断裂，横飞出去，一时间起不来了。

    “住手！”这时李青、黎琳等人开口，大声阻止，再这么下去朱成坤非死在里面不可。

    楚风一挥手，大风呼啸，将朱成坤送出四根黄铜柱子所在的场域。

    那名生有鳄尾、人形躯体的高手直接发难，他名鳄海，来自鳄龙星，跟阴雀的祖星相距不远。

    “楚风，你是不是觉得天下无敌了，霸道的过分！”鳄海责难，他像是一头人形大鳄，满头青发，阔口獠牙，冷笑道：“只是搭把手而已，你就要取他性命？浑然不将我等放在眼中，是要开战吗？！”

    楚风很淡定，道：“面对对我有杀意的人，我一向不手软，你是不是也要进场域中给我讲一讲道理？”

    讲什么道理，拳脚还是长矛？

    很多人露出惊容，这位还真是强硬，面对域外逍遥境的高手，压根就不怵，太随意与自然了。

    鳄海过去，将朱成坤搀扶起来，回头冷笑了一声，暂时没有接招。

    楚风很自然的向前看去，若非不想跟这群逍遥境的域外生灵彻底翻脸，他刚才就屠掉朱成坤了。

    毕竟，圣子李青一直在说要止戈，楚风也不想当下就撕破脸皮，投桃报李，想给他们面子。

    这时，许多熟人都神色复杂，深感震撼，姜洛神、齐宏林等人都一阵无言，楚风刚才的表现太惊人。

    虽然早就听说过，他在庐山敢跟一位圣子叫板，灭了他的部众，但亲眼目睹之下，觉得更为心惊。

    其他本土进化者，以及琳公主等元磁仙窟的人，也都心潮起伏，满是惊容。

    就是李青、黎琳也都不敢小觑楚风了，将他的危险级数提升，这片地带的都被清理过了，对方居然还能布下场域。

    蓦地，楚风抬头，事实上其他人也都有感，朝着海岸方向望去。

    不知道什么时候，蓬莱岛屿陈家一脉的少主陈盛跑到海边，这时正从一艘五色大船上带着两名老者狂奔而来，穿过紫竹林，眨眼就到近前，带起猛烈的狂风。

    两名老者面沉似水，盯着楚风，他们得到消息，一位老兄弟居然被楚风偷袭烧成灰烬，心中杀意沸腾。

    但是，他们很好的克制住，身穿紫衣的老者名为陈璞，强压下心中杀意与怒焰，平静开口道：“楚风，我们同为本土进化者，你怎么下的去手？今天我们来这里，原本是先看一看你这个天选之子，想不到你生性这般暴戾，一言不合就杀人，这跟凶魔有什么区别？你太让我等失望，原本还想接你进蓬莱，让你接受地球上的一些重要传承。唉，我们视你为天选之子，你却恣意践踏我等尊严，杀害我那老兄弟的性命，实在痛哉！”

    他扼腕长叹，一副痛苦的样子。

    楚风看着紫衣老者陈璞，又看向陈盛，道：“这是你请来跟我讲道理的救兵？直接进场域讲吧。”

    陈盛脸色阵青阵白，他听到讲道理三个字就过敏，恨不得生吞活剥楚风。

    另一名老者陈丰开口，道：“痛心啊，你这样的天选之子让我们失望，恣意妄为，跟域外的诸位道友开战也就罢了，还要跟本土人为敌吗？唉，楚风你太让我们心痛，原本对你抱有那么大的希望。”他摇头，一副惋惜的样子，最后轻叹道：“我们虽然痛惜与失望，但还是想给你改过的机会，毕竟你还年轻，允许年轻人犯一次错误，谁没有年少轻狂过。跟我们走吧，去蓬莱，认真反省一段时间。”

    他一副慈苦长者的模样，露出心痛之色。

    楚风虽然不想跟他们多语，但也不容他颠倒黑白，扣大帽子。因为人会盲从，真要让蓬莱以此说事，大肆传扬，说不定还真会有人相信，彻底无解他。

    他神色冷淡，开口道：“对外你们是软脚虾，不敢硬气起来。对本土进化者你们却有天生的优越感，以正统自居，视我等为仆从。一个下人就敢只身上路，驱赶独角兽马车去召唤我，不从便要受你们打压。一直以来都是你们想杀我，现在却惺惺作态，一副悲天悯人的样子。明明对我恨得要死，却还要痛心疾首，一副要挽救我于水火中的姿态。以正统自居的蓬莱，难道所有人都这么虚伪吗？我宁愿见到一个真小人！”

    陈璞叹道：“年轻人总是这么冲动，脾气太暴烈不好，我们真心希望你能悔过，知道自己犯了大错，改过就是了，走吧，跟我们去蓬莱。”

    楚风面上浮现一缕青气，感觉这两个老家伙太无耻与不要脸，虚伪的过分，妄想带他去蓬莱，肯定是要想挖掘他身上藏着的秘密，一旦压榨干净，死无葬身之地。

    “无耻到你们这一步也少见，这么不要脸，你们不觉得羞臊吗？”楚风面奚落，然后回头看向陈盛，道：“这是你的两个爷爷，还是老仆啊，你去给他们调一下这地方的监控，让他们闭嘴！”

    “你找死！”陈盛恨透楚风，转身向两个老者请求，道：“一定要拿下他，审讯完后，我亲自帮他挫骨扬灰！”

    “终于撕下自己的遮羞布，恼羞成怒了？来吧，想杀我就动手，实话相告，我今天打算灭你们全部！”

    楚风说到后面，言语霸道，不加掩饰，说出要杀他们的决心。

    “你，竖子狂妄！”陈丰忍受不住，脸色变得阴沉无比，点指楚风。

    陈璞也面色冷漠，一副教训的口吻，道：“年轻人有冲劲是好事，但过刚易折，你觉得自己场域造诣超凡，就可以为所欲为，天下无敌吗？要知道，这个世上有很多你不了解的东西，有诸多需要你敬畏的事物与人。既然你执迷不悟，今天老朽就拿下你，让你看一看天有多高，地有多厚，你有多么浅薄无知。”

    楚风平静问道：“小时候你娘没告诉过你吗？你这么虚伪到恶心，她生你的时候都吐了！”

    “竖子，敢辱我！”陈璞勃然大怒，他也受不了，杀气腾的一下子弥漫开来，再也掩饰不住。

    “终于扒下遮羞布。”楚风嘲讽。

    周围，无论上本土进化者，还是来自域外的生灵，看向楚风时都一阵无言，但此时也都悚然，全都倒退，他们知道大战将爆发。

    陈璞与陈丰各自祭出一杆小旗，插在地面，直接让这片地方的场域波动寂静下来。

    “场域算什么，年轻人就是太冲动，缺少敬畏之心，容易栽大跟头！”陈丰淡漠的笑道。

    陈璞也跟进，要拿下楚风。

    不过，他们倒也没有急于出手。

    这时，遭受重创的朱成坤感受到此地的变化，眼睛顿时射出惊人的光束，他服食下药剂，已经恢复大半精力，并将断骨对接上。

    “算我一个，让我杀他！”他寒声道，恨透楚风，没有场域的话，他自信能一把捏死这个土著。

    这时，他化出本体，通体呈黑红色，很像朱雀，带着熊熊烈焰，悬在半空中。

    楚风盯着他，越看越感觉像是多日以前那头悬在地球外面的血红色凶禽，他早先动用火眼金睛时就有所怀疑了。

    不过，朱成坤通体为黑红色，阴雀血统更多一些，不像阴九雀那样红的鲜艳，在向朱雀转化。

    “前些天，地球外那头体形肥大的凶禽跟你什么关系？”楚风问道。

    “我的祖上——阴九雀！”朱成坤答道，但是面色难看，什么叫肥大？那分明是磅礴慑人，体形足有小半个地球那么大。

    他充满傲意，当年的阴九雀征伐这颗星球，斩杀逆种无数，到了后来那些土著中的妇孺孩童见到阴九雀就颤栗。

    他与朱武雀一同踏上星路，正是沿着阴九雀当年的足迹，走的是同一条路，从终南山杀出，他也要在这颗星球上杀逆种，要复制祖先的辉煌，在此崛起。

    楚风寒声道：“星空骑士中最血腥残暴者的后代，你今天就不要想活着离开了，死定了！”

    “哈哈，你这个逆种，纳命来！”朱成坤杀气冲起，冷笑声刺耳。

    “哈哈……”来自鳄龙星球的鳄海也闻言大笑，道：“土著中的天选之子，你还真是张狂啊。”

    “也算你一个，滚过来吧！”楚风看向他。

    这时，来自域外逍遥境界的高手，先后有一些人露出杀机，虽然没有动，但是却眯起眼睛，弥漫凛冽寒气。

    因为，这些人中有个别就是星空骑士的后代，还有一些纯粹就是想摘掉楚风的头颅，换圣人铜章，不过因为早先暂时达成“共识”，一直隐忍不好出手。

    楚风扫过蓬莱的人，又看向朱成坤、鳄海等域外强者，十分镇定，道：“想出手的人尽管上前，来一个我杀一个，来两个我杀一双，我不介意在此大开杀戒，不管他有什么身份，敢踏足过来全部血洗个干净！”

    深刻的领悟到，物极必反，否极泰来，黑暗的尽头是光明，我突然发现，更新时间一下子正常起来了，就这样从黑暗轮回中超脱。别打，今天晚上还有两章呢，不会少章节。

正文 第四百五十一章 天堂地狱

    “竖子，休得嚣张！”来自蓬莱的老者陈璞轻叱。

    “哈哈……”朱成坤则大笑，化成一头黑红色的凶禽，带着黑雾，流动光焰，死死地盯着楚风。

    “自绝生路。”鳄海一头浓密的青发披散，声音冷冽。

    楚风刚才的话语针对他们所有人，只身一身要战群敌，让他们都露出冷漠的笑，如同在看一个死人。

    远处，海面如一块巨大的蓝宝石，无边无际，宁静无波。

    近前，紫竹林中的这块很大的绿草地上却杀机浮现，一场流血冲突即将上演。

    楚风一个人站在那里，面对多位逍遥境的强敌，他收起暗红色长矛，换成一柄青铜剑器，非常镇定。

    “道友想杀他？请！”陈璞开口，看向显化本体的朱成坤，很客气，请他先动手。

    朱成坤扇动翅膀，火光腾腾，道：“这样的逆种自然不容他多活，不过他羞辱你蓬莱太甚，还是你们先来吧，一会儿分我半截身子吃便可以。”

    “这样好吗，道友确定不先去斩他一剑，让他明白自己的浅薄无知？”陈璞问道。

    “不用，你先来！”朱成坤道。

    两人竟然当众谦让，言语恣意。

    陈璞是真心的，对朱成坤示好，正如楚风所言，他们对内强硬，以正统自居，对外则软弱，不惜讨好。

    朱成坤想杀楚风，但却不想拼命，不久前曾吃过大亏，他只想占据一个最有利的位置，关键时刻补刀。

    楚风的头颅太值钱，谁能杀掉他，谁就能换取圣人铜章！

    两人的心思各不相同，同时大笑，一副相互礼让的样子，浑然不将楚风看在眼里。

    后面，鳄海双目冷幽幽，虽然按飞扬跋扈，但他也不会去血拼，选了一个有利的位置，想在最后关头斩楚风首级。

    最后，蓬莱的人动了，陈璞与陈丰两名老者一起向前走去。

    “你觉得自己很很强？事实上很可笑。”陈璞看着楚风，淡然开口，道：“当你觉得可以鹰击长空时，其实也只是从一个罐子里爬到一个更大的井中，来，老夫让你清醒一下，看一看你呆的罐子有多小。”

    这老家伙嘴巴很刁，讽刺楚风是罐子里的蛤蟆。

    大战前，楚风越发的平静，道：“倚老卖老，自以为是，当你看到自己的人头飞起那一刻，会为现在的言语感到羞耻的。”

    “多说无益，拿下他！”陈丰动了，快如一道电光向前扑杀，他是逍遥境界的进化者，真要是逼近楚风，自然可以击杀之。

    “哧！”

    楚风爆退，进入四根黄铜柱子所围起来的场域中。

    “还想利用场域，晚了！”这时，陈璞也动了，快速冲进这片地带，不怕场域伏击。

    哧！

    在此过程中，插在地面上的两支小旗子，像是两头地龙，划破草地，跟着他们一起进入场域中。

    一刹那，这片地带果然寂静，场域失效，不能困住他们。

    “破域旗！”

    圣子李青认出那两面小旗子的来历，非场域高手不能炼制，是专门为瓦解场域而制作出来的。

    一般来说，场域研究者不会轻易炼制与送人，因为这是对他们这一领域的破坏与伤害。

    “呵呵，楚风小友何需逃啊，你的自信哪里去了？”陈璞轻笑。

    “哧！”

    下一刻，正在飞遁的楚风止步，在其周围磁石成片，密密麻麻，足有成百上千块，交织出绚烂的纹络。

    这是他最近精心准备的，想要在合适的地方布下一个大型场域，坑杀对头。

    但现在不得不提前用出一部分，因为，他也没有想到，蓬莱两名老者身上有破域旗，那东西很不常见。

    “嗯？！”陈丰一惊，倏地止步。

    在他的脚下，那杆巴掌大的三角小旗闪耀乌光，旗面不是布料，跟旗杆是同一种材质，为黝黑的玄磁。

    这是非常稀有而珍贵的材料，一小块而已，就能让一地的磁场值骤变，干扰各种能量排列与组合。

    此时，破域旗发光，再想破开地面，不是那么顺畅了。

    任何东西都有极限，当场域足够强大时，破域旗也会失效，楚风一口气从空间瓶子中祭出千百块磁石，布置场域，自然让小旗效用锐减。

    陈璞与陈丰起初虽然露出惊容，但是很快就镇定下来，各自向地面的小旗注入能量，令它们乌光大盛。

    接着，两支玄磁小旗再次移动起来，虽然不快，但是却能在场域中冲击，向着楚风而去。

    不过，一时间倒也接近不了，楚风可以躲避。

    轰！轰！轰！

    陈璞出手，掌指间不断有能量光束飞出，想要轰杀掉远处的楚风。

    不过，终究是有场域符文在，并未让这里的场域彻底失效，所以他一时间难以奈何楚风。

    外面，所有人都在密切注视，本土进化者在惊叹楚风场域造诣的同时，也对蓬莱敬畏，居然能这样破解。

    一些人叹息，难怪蓬莱敢以正统自居，不仅自身实力强大，而且古代遗留下来的秘宝等很多，给人深不可测的感觉。

    陈璞淡笑，道：“楚风，你还能逃到哪里去？这片场域如同一口井，我们终究会捉到你，而你敢跳出这口井吗？域外的道友会立时将你拿下。”

    人们看到，楚风活动范围变小，在被接近，早晚会被两个老者堵住，形势越发的危急。

    场域外，朱成坤坐不住了，看到楚风渐渐被逼近死角，他想俯冲过去进行绝杀，那颗头颅等于圣人铜章。

    鳄海也蠢蠢欲动，机会就在眼前。

    “道友，我来助你们！”终于，朱成坤忍不住，第一时间冲了进去，有两支破域旗在，这片场域困不住他，只是让他速度迟缓而已。

    鳄海舔了舔双唇，舌头猩红，牙齿雪白而森寒，他也一步就迈了进去，抢着要摘楚风的首级。

    事实上，在他们的身后，足有十几人都在第一时间动了，刹那就来到场域边缘，目光炽热，准备猎杀！

    李青想阻止，但是看到圣女黎琳没有任何表示，他也只能闭嘴，静观事态发展，一个人改变不了什么。

    陈璞哈哈大笑，道：“既然两位道友也进来了，那就结束这场狩猎游戏吧，区区一位虚假的天选之子，他算的了什么，立刻诛杀他！”

    说到这里，他与陈丰又各自取出一杆黝黑的三角小旗，不足巴掌长，以玄磁炼制而成，在哧哧两声中，插入地面。

    一刹那，整片场域都寂静，再无场域符号闪耀，彻底被定住！

    这两个老家伙居然带来四杆破域旗，一直都留着后手呢，这是在戏弄楚风，现在才露出底牌。

    “无趣啊，还想跟熬鹰似的，慢慢折腾你呢，结果你也不过如此，便早早取你性命吧。”陈璞哂笑。

    “不过是罐中蛙而已，你还真以为自己是天选之子？可以明确告诉你，那种身份与你无关。”陈丰更是这般奚落。

    不过，他们两人都没有上前，将斩首的机会留给域外的人。

    因为，周围虎视眈眈的人太多，目光炽盛，场域中便有朱成坤与鳄海两人，都想摘楚风头颅去换圣人铜章。

    陈丰与陈璞虽然也想要，但是却很明智的退后，不想被这片地带二三十位逍遥境的降临者围攻。

    刷的一声，朱成坤第一时间降落，并重新化成人形，身高一丈，满头红发，眼中凶光毕露，抬手就向楚风抓去。

    “土著，早先竟敢伤我，现在一把就足以捏死你，你算什么东西！”他大喝着，凶焰腾腾。

    砰！

    关键时刻，鳄海后发先至，跟他对了一掌，直接将他击退几步，鳄海也想摘走楚风的头颅，关键时刻绝不会相让。

    “鳄海！”朱成坤眼神森寒。

    “朱兄，对不住，我也想要圣人铜章，这颗头颅是我的！”鳄海咧着大嘴在笑，快速向着楚风挥动左掌，寒光闪烁，化成锋锐的大爪子，要收割生命。

    同时，他对楚风狞笑，道：“区区一个土著，你这样的货色竟能换到一枚圣人铜章，真是赚大了！”

    “轰！”

    朱成坤探出右臂，化成黑红色的阴雀翅膀，阻挡在前，不允许他先一步击杀楚风，两者间碰转出刺目的能量光团。

    “他是我的，这个逆种只能由我来杀！”朱成坤寒声道。

    鳄海咧着大嘴，牙齿雪白，道：“不，还是让我来吧，朱兄身上有伤，好好去修养。我最喜欢虐杀这样的土著，满足一下我的愿望吧。”

    他在警告朱成坤，有伤之体不是他的对手。

    这两人刹那间就交手，并且不时探手向着楚风抓去，都想抢先斩掉他的首级。

    在他们眼中，楚风已经是一个物品，没什么自主权，都想争夺到手，拿着他的头颅去换造化。

    地球本土进化者看到这一幕，都心情沉重。

    楚风是本土进化者中的佼佼者，可现在却这么的没有地位，被两个降临者当货物般争抢，实在有些可悲。

    姜洛神花容失色，握紧拳头，为楚风叹息。

    就是以前跟楚风不睦的一些财阀成员，现在也都有兔死狐悲之感。

    年轻的形意拳宗师徐清，则面无表情地看着。

    琳公主这一次露出惊容时，也在皱着娥眉，她在观察楚风，这次没有像在庐山时那么过早下结论。

    嗖嗖嗖……

    这一刻，原本还在场域外观望的十几位强者，全都冲了进去，因为已经确信，这片场域被定住。

    他们都是逍遥境界的域外进化者，一个个双目火热，冲向前方，要争夺楚风的首级，再也没有什么顾忌。

    因为，朱成坤、鳄海帮他们探好路，即将成功斩首猎物，证明此地已经安全。

    楚风被逼到一角，在他的脚下正踏着一根锁龙桩，他面无表情，看着朱成坤与鳄海飞扬跋扈，一起争夺他。

    直到那十几人也都冲进来，他才露出冷酷的笑容，脚下猛力一踩，一声蛟鸣发出，地面光华大作。

    锁龙桩是奇物，出自南海，经太上八卦炉多次熬炼，目前揭开两层神秘面纱，升级两次！

    目前在这里，他也只动用第一次的升级版的鬼打墙，还有一层场域没有用。

    现在轰的一声，四个方位发光，竟有蛟吟声隐约间传出，光芒大作，这片地带顿时崩开。

    场域有强弱之分，现在的神秘锁龙桩光华腾腾，在地下移动，直接让这里天翻地覆，一刹那间，地面上四根破域旗全部龟裂，而后旗面断掉。

    瞬息间，这里血光绽放，楚风毫不犹豫，手持青铜器对着朱成坤劈去，直接让他的一条手臂飞起。

    “啊……”朱成坤惨叫，因为他如陷泥沼，很难挣动，这才是锁龙桩的奥秘初现。

    噗噗噗！

    下一刻，楚风连挥三剑，都被朱成坤艰难的用手臂与腿阻挡了，这也意味着他的四肢全部断落在地上。

    轰！

    楚风挥动左拳，一拳砸他的身上，直接打穿他的腹部，鲜血淋淋，同时右手中的青铜剑器削掉想要挣脱的鳄海的尾巴，血光绽放。

    砰砰砰！

    数拳而已，朱成坤由惨叫而声音虚弱，他被楚风的拳头打爆，身体四分五裂，头颅滚落在地上。

    “真以为你皮糙肉厚，我打不动啊，早先不过是不想撕破脸皮，给李青面子。不过，既然你是阴九雀的后人，且想杀我，那还留你性命作甚！”

    楚风就这么几拳而已，崩裂朱成坤，只留下一颗头颅，在那里垂死挣扎。

    同时，楚风的青铜剑器也没闲着，在说话时就已经将鳄海的四肢削断，让他哀嚎不止。

    砰！

    接着，他向前冲去，双脚猛踢，将这头凶恶的人形大鳄踏裂，而后踢的爆碎，也只剩下一颗头颅在地上滚动，眼露惊恐之色看着他。

    闯进场域中的十几名域外生灵，通体发寒，全都颤栗。

    而不远处，陈璞与陈丰更是头皮发麻。

    陈丰已经取出一物，正在拼命催动，发出乌光，将他自身那里覆盖。

    楚风惊悚，向前冲去，一招手间，地面隆隆炸响，一根锁龙桩浮现，被他抱起，拼命向前砸去。

    因为，他已经猜测出那是何物，蓬莱两个老家伙太狠辣，准备充足，果然是为灭他而来，如果不能阻止，麻烦很大。

    锁龙桩跟比柱子还粗大，被楚风当作兵器用，非常恐怖，砸的那片乌光摇动，差点爆开。

    砰的一声，最终陈璞被震落出来，脱离乌光范围，他顿时脸色煞白，嘴唇都在哆嗦，颤声道：“楚风小友，有话好说。”

    噗！

    楚风一剑挥出，直接将他的头颅斩下，提起他的首级就倒退而去。

    陈璞失去身体，头颅还在抖动与挣扎，并发出精神哀嚎，怒怨与仇恨无比。

    “闭嘴！”楚风在极速倒退过程中，给这个头颅两个大耳光，顿时让他安静，转眼间，他就收集三颗头颅，形势逆转。

    附近，所有人都震撼！

    对于陈璞、朱成坤、鳄海而言，太痛苦了，只剩下头颅在苟延残喘，当真是一念天堂一念地狱。

    事实上，其他闯进场域的人也是如此，全都毛骨悚然！

正文 第四百五十二章 大魔王

    片刻间，一群人还想围猎楚风，转瞬间，草地上血迹斑斑，十几位强者如陷泥沼，挣脱不出来。

    连陈璞都被楚风一剑枭首，形势逆转之快让人咋舌！

    然而，也就是在此时，楚风在爆退，比方才进攻时还果断，将速度提升到极限，想远离这片地带。

    轰隆！

    同时，土石翻涌，他在动用场域手段，牵引几根锁龙桩，想要一起带走。

    地球本土进化者全都愕然，在占据优势的情况下楚风怎么调头就走，没有接着进攻？

    场中，一团乌光绽放，不断蔓延，向着四面八方汹涌，将楚风早先所布置的场域覆盖在里面。

    直到这时人们才意识到，楚风为什么那样果决，这乌光初时缓慢，结果后来声势惊人，如山洪决堤，不可阻挡。

    瞬息间，那片地带被乌光遮拢。

    楚风费尽力气，也只携带出两根锁龙桩，另外提着三颗头颅的发髻，一同带了出来。

    圣子李青瞳孔收缩，盯着场中那团弥漫开来的乌光，露出惊容，感叹道：“镇域印，居然还有这种东西！”

    圣女黎琳也动容，凝视场内。

    陈丰手中有一块石印，通体乌黑，满是裂痕，正是它在发光，遮拢那片区域。

    喀嚓！

    随着乌光彻底覆盖楚风所布下的场域，石印上又多了一道裂痕，看样子随时会四分五裂，这是一件古物。

    这就是楚风爆退的原因所在，他一眼就认出，这是一块镇域印，跟月球场域典籍上的一些记载相近。

    顾名思义，这种印可以镇压场域。

    镇域印一般都出自场域名宿之手，这东西非常难以炼制，对材料要求高，必是天材地宝，而且内部所刻写的场域符号密密麻麻，复杂而玄奥。

    许多场域大师倾尽一生心血也无法制出一块镇域印。

    陈丰在心痛，这块石印是蓬莱的古物，古代曾被异宝击中，差点毁掉，上面裂痕交织，自此之后每用一次上面就会多一道裂痕，据他们评估，最多还能用上三四次。

    而在今天，直接又耗用一次，陈丰怎能不心痛？这可是比破域旗更稀有与珍贵的古器。

    当然，他心痛的还有他的兄弟陈璞，被楚风斩首，并一把抓走头颅，这让他眼睛都红了。

    “楚风，放陈璞回来！”他尽量放缓声音。

    逍遥境界的生灵，被斩首后短时间内可以不死，如果救治及时，让首级与身体对接在一起，自然可以活命。

    楚风盯着他手中的黑色石印，目光炽热，真的很想从敌人手中夺来。

    镇域印，异常珍贵，可以镇压场域，是许多场域研究者的克星。

    当然，如果场域足够强大，手持镇域印也没用，一切都是相对的。

    而且，镇域印有时效性，动用一次就需要“冷却”数天。

    不然的话它会解体，主要是内部符文太繁奥与复杂，一旦运转起来，对石印材料损耗很大，持续运转会让石印崩开。

    楚风觉得，这块镇域印非常不简单，若是没有龟裂的话，多半是一桩“重器”，远胜各种兵器与秘宝等。

    他如果能夺来，可以藉此进名山大川中的一些密地，采摘神圣异果。

    他最想去的地方就是封禅之地，那座祭坛上有蟠桃、草还丹等，如果手持镇域印，再加上他的场域手段，说不定能登上祭坛，取走那些稀世祭品！

    那个时候，他便可以疯狂进化！

    “还我锁龙桩！”楚风开口，向陈丰索要。

    到头来，有两根锁龙桩被镇域印散发的乌光留在里面，没有能带出来。

    这时，早先如陷泥沼的十几名强者都恢复过来，可以行动了，在乌光中不受影响，一个个都露出冷意，盯着楚风。

    下一刻，他们全都冲了出去，并向楚风扑杀。

    哧哧哧！

    楚风带出来的两根锁龙桩没入地下，而且他将空间瓶子中早先刻好的磁石祭出，密密麻麻，在这里发光。

    瞬息间这十几人止步，没敢妄动，前车之鉴，朱成坤与鳄海的头颅还在他手中提着呢。

    “楚风，放开我兄弟。”陈丰再次开口。

    而后，他又对那十几人暗中传音，道：“他缺少两根锁龙桩，所布场域残破，不足为惧，各位一个冲击就足以瓦解，能瞬间将他击杀。”

    果然，十几人露出异色，一起逼近。

    楚风面色冷峻，道：“都给我站住，不然别怪我不客气。”

    然后，他提着陈璞的头颅，一口气抽了十几个大嘴巴，响声清脆震耳，整颗头颅都差点烂掉。

    “你……”陈璞晕头转向，他失去颈项以下的身体，很虚弱，被一顿大耳光打的倍感耻辱。

    他很想发狂，动用精神力进行攻击，但是不知道为何，只要临近楚风，他的精神就被压制的如同无根浮萍。

    最后，他惊悚，发现原因所在，是楚风衣服里面裹着的那张袈裟所致。

    “还想袭击我？”楚风低头看着他，道：“你曾经自以为是，指点江山。忘记我对你说过的话吗？当你看到自身头颅落地时，你对我说的那些话很可笑。”

    “你们还不止步？”楚风霍的抬头，看到那十几人还在临近。

    然后，他砰的一声，一脚将陈璞的头颅踢了出去，在那天空中直接四裂。

    “啊，痛死我也！”陈丰大叫，目眦欲裂，他鼓动十几人临近，去逼迫与袭杀楚风，结果楚风太果断，一脚踢死他兄弟。

    “还不止步？”楚风拎起朱成坤、鳄海的头颅，看向那十几位逍遥境界的高手。

    “不要啊！”朱成坤很虚弱，但还在哀嚎，请那些人止步。

    鳄海也差点崩溃，他真的不想死，也在开口，请那些人务必倒退。

    “楚风，你收手吧，不然的话你没什么好下场。”

    那十几人止步，但是却也有一个黑衣人开口威胁，让他放下朱成坤与鳄海。

    砰！

    楚风二话没说，将朱成坤的头颅补了一剑，导致他形神俱灭。

    “你……竟敢如此，好胆！”黑衣人是一头黑虎所化，此时勃然大怒，这要是传出去，阴雀一脉的人说不定会责怪他，是因为他的逼迫而导致朱成坤惨死。

    “噗！”

    当听到黑虎再次喝斥后，楚风一剑劈出，将鳄海也彻底斩灭，相当果决。

    黑虎的脸都绿了，这个锅他背不起，两族的高手都因为他的喝斥而被楚风干净利落的给斩杀掉。

    “这……不关我的事！”他对周围的人说道。

    “就是因为你逼我，所以我不得不下杀手。”楚风不咸不淡地说道。

    黑虎寒毛炸立，这种黑锅他绝对不能背，喊道：“我必杀你，诸位我们联手瓦解他的残缺场域。”

    而这时，陈丰留下镇域印，让陈盛在那里守着，他自己走出乌光地带，面孔狰狞，近乎扭曲，寒声道：“楚风，我要将你挫骨扬灰！”

    这时，十几人全都动了，一起逼近，要联手破开此地的不具备太多威胁的场域。

    李青想要阻止，但这时他愕然发现，圣女黎琳也在动，目光闪烁，亦想去猎杀楚风。

    “他终究是要被杀掉，还不如将头颅留给我去换圣人铜章。”这是黎琳的话语，她也接近那片地带。

    最终，只有李青与六人留在原地，彼此面面相觑，终究是没有去阻止，也未上前跟着出手。

    远处，地球本体进化者都觉得，楚风压力过大，乱了分寸，不应该将陈璞、朱成坤、鳄海彻底击杀，留下当人质更好。

    在他们看来，楚风陷入绝境中。

    轰！

    十几人一起发难，将场域击破，很多磁石炸碎，就是两根锁龙桩都横飞出去。

    “楚风你这个孽畜，给我纳命来！”陈丰怒喝，第一个冲了过来，就要轰杀楚风。

    黑虎叫道：“慢，让我来，我得生擒活捉他，洗刷我的冤屈，朱成坤与鳄海的死跟我真的没关系！”

    陈丰虽然很想立刻诛杀楚风，但是面对域外的高手，他硬气不起来，当真就止步了。

    “呵呵，还是让我来吧。”来自大地魔熊一族的进化者开口，化成人形后身高三丈，跟一截铁塔似的，此时向前迈步，要抢先出手。

    一个女子轻笑，红色衣裙甚是鲜艳，轻灵迈步，大眼水汪汪，连眉梢带着媚态，道：“都别争了，由我击杀他正好。”

    另一人反驳，道：“红菱，你也是人族的，这样杀同类不好，还是由我们出手吧。”这是一个土黄色的巨人，足有十丈高，探出一只大手就向楚风那里抓去。

    不过，他被人阻拦。

    ……

    毫无疑问，不久前朱成坤与鳄海相争的一幕再次上演，这一次参与的强者更多，足有十几人。

    现在没有场域，也无危机，他们自然要抢人头，只为换圣人铜章。

    “你们真是视我如无物啊！”楚风开口，眼角眉梢都带着煞气，扫视所有人。

    一些人露出轻蔑之色，直接呵斥他。

    “看来，也就只有你们这些人，再无人上前，那我就不等了。”楚风自语道

    “小子，你不知天高地厚，没有了场域，我一巴掌就能拍死你！”黑虎咆哮，向前猛蹿，直接出手。

    楚风眼眸绽放光束，冷冽无比，直接盯上他，而后迎击。

    “呵，你有种，竟敢跟我动手！”黑虎觉得被挑战尊严，因为，楚风没有利用场域，直接跟他肉身搏杀。

    轰！

    两人撞在一起，拳风浩荡，虎爪锋利，居然接连硬碰硬。

    噗！

    几乎是瞬间，黑虎就惨叫，他被打的崩开，被楚风用拳头非常暴力的打爆！

    黑虎至死都在发懵，一副活见鬼的样子！

    哧！

    红色霞光闪耀，正是那个名为红菱的女子出手，她原本是要阻击黑虎的，不想让他格杀楚风，她想抢人头，结果却见到黑虎惨死，她的手掌顿时拍向楚风。

    砰砰砰……

    数次碰撞，楚风施展牛魔拳，狂暴无比，将这个名为红菱的女子击毙，她的眉心如同被牛角击穿，其实是一个拳洞！

    “一个土著……”正在开口说话的大地魔熊直接闭嘴，一脸愕然之色，就这么片刻间黑虎与红菱都战死，被击毙了？

    瞬息间，楚风就找上他，凌空而来，如同一头蛟龙横空，挥动蛟魔拳，伴着螺旋劲，向他轰杀。

    两人激烈交手，但是十招后，这头强悍的大地魔熊被楚风的含着螺旋劲的蛟魔拳生生撕裂为两半，血液四溅！

    发生了什么？所有人都震惊。

    枷锁境击杀逍遥境的生灵，这是要逆天吗？

    而且，这不是依靠场域，也不是倚仗秘宝，而是徒手格杀！

    “楚风，你算什么东西，敢与我蓬莱正统为敌，老夫要将你千刀万剐……”陈丰面孔扭曲，满脸狰狞之色，起初他还在诅咒，结果声音衰弱，直到迅速无声，场中瞬间倒下去三位逍遥境的高手，太诡异了，都发生在顷刻间，这让他直接发毛。

    这时楚风也正好盯上他，直接一步就冲了过来，要对他下杀手。

    “是他身上那件袈裟导致的，想不到，那是一件佛门秘宝，内蕴众生平等之场域。”这时，圣女黎琳来了，已到近前，道出究竟。

    在场的逍遥境高手闻言后都是一怔，而后醒悟，露出惊色。

    众生平等，这种场域属于佛族独有，很古怪，在它作用的范围内，可将两个不同境界的人压制到同一层次。

    对于佛族大高手来说，不可能用这种袈裟场域，那会让自己倒霉，一般都是给弟子用。

    这时，楚风迎上了陈丰，已经出手，果决而霸道，拳风呼啸间，一头黑色的莽牛在在浮现，那是异象，它踏裂星空。

    轰！轰！轰！

    楚风压制的陈丰没脾气，他这种重拳打出，让陈丰不断大口咳血，身体上满是裂痕，在同层次的战斗中，楚风的表现太吓人。

    “蓬莱正统？不过如此！”

    仅五招而已，楚风将陈丰的一条手臂打成一团血雾，接着双手猛力一扯，陈丰惨叫，被撕掉半边身子。

    同境界的话，他差的太远！

    后方，李青瞳孔收缩，自语道：“哪怕是在那些负有盛名的星球上，他也是圣子级人物！”

    这片地带，地球本土进化者看的真切，全部震惊，而后觉得体内热血激荡，楚风竟然可以屠掉这么多逍遥境的高手？！

    这时，有人想逃，但是楚风猛然一抖袈裟，鲜红的光芒笼罩这里，一张袈裟极速放大，如一面红色的汪洋，兜住所有人的退路。

    “各位既然想杀我，那就痛快一战！”楚风寒声道，如同一个大魔王般，俯视所有人！

    大家有月票吗？求下月票啦，请多多支持圣墟。

    感谢。

正文 第四百五十三章 谁与匹敌

    当狩猎者欣喜，准备宰杀陷坑中的猎物时，却突然发现那是一头史前凶兽，带着惨烈煞气一跃而起，那种心情可想而知。

    现在十几位逍遥境界的域外进化者就是这种心情，刚才还在争抢楚风的头颅，都想第一个劈掉他的首级，怎能料到，转瞬间他化身为一尊大魔王！

    太突然！

    这种变故超出所有人的预料，让一群出手的人都懵了，到现在都还觉得难以置信，身边黑虎、大地魔熊、红菱的身体四分五裂，血迹斑斑，证明刚才发生了什么，让他们胆寒。

    袈裟鲜红，铺天盖地，当它抖动起来时，像是一片血海在起伏，将所有人都禁锢在上面，无法远去。

    “啊……”

    陈丰嚎叫，刚才出手的几人只有他还没有死，被撕下半边身子，在红色袈裟上翻滚，血液猩红，却不染袈裟。

    他这样活着比死去还要难受，一是身体上的创痛难以忍受，二是精神上的折磨令他险些崩溃，他所俯视并扬言要挫骨扬灰的枷锁境小子，不仅击毙他的兄弟陈璞，还将他废掉。

    此时，楚风静若磐石，没有动，站在袈裟上，眼神若冷电般扫视这些人，让一群“狩猎者”头皮发木，直接起了一层鸡皮疙瘩。

    杀气太重！

    他虽然没有动，但是，这种危险的姿态与气息直接冲击的一群人心中悸动。

    “佛族秘制的场域袈裟，限制你我的实力，得闯出去，由不得他逞凶！”有人开口，联合众人一起出手。

    现在局势对他们来说非常不妙，被困在这片袈裟上，被一头如同魔王的土著盯着，人人自危。

    这有些荒谬，他们可都是逍遥境的进化者，可现在却这般的被动，对原本的猎物无比忌惮。

    “轰！”

    楚风出手，主动出击，一个人进攻这样一群人！

    在地球本土进化者看来，这简直是疯狂，枷锁境界横击逍遥境群敌！

    十丈高的巨人咆哮，毛孔喷出土黄色的气流，周身能量暴涨，他举着磨盘那么大的拳头，砸向楚风。

    这片虚空颤抖，突破音障对这种层次的生灵来说太简单，再加上这么大的拳头，那可真是声势恐怖。

    空气爆鸣声传出，白色雾霭冲起，宛若仙雾，在这里炸开，飞向四方。

    这其实是一种很正常的物理现象，可是在古代时，普通人不理解，将这种白色气流视为仙雾。

    从而也就了仙人等各种传说。

    轰！

    楚风没有躲避，身体发光，如同琉璃神金铸成，直接横冲直撞，运转大雷音呼吸法，体内如同雷鸣，拳头化作淡金色，一身蛮力暴涨。

    尤其是，他现在站在袈裟上，运转这种呼吸法简直是绝配，无论是精神还是肉身的状态都攀升到最巅峰。

    砰的一声，两个拳头撞在一起，大小完全不对等，但是最终却是巨人闷哼，面孔扭曲，踉跄倒退。

    因为他的那颗拳头被打的手指折断，血流如注，楚风那一拳太霸道，大雷音呼吸法一出，加持己身，如同金身不坏。

    “一起上杀了他！”一个肤色白皙、目光阴鸷的年轻人族进化者喊道，虽然同为人族，但他来自域外某一颗星球上，对地球上的人没有一点认同感，招呼所有人围攻楚风。

    “没错，现在不是自恃的时候，什么面子里子都扔一边去，赶紧联手杀了他！”一位白衣女子响应。

    这也是一个人族，来自其他生命星球，她气质不凡，面容姣好，清丽脱俗，也在号召众人一起杀了楚风。

    “我最恨你们这种货色！”楚风寒声道，他如果在域外，进入一颗落后的星球寻机缘，遇到同族绝不至于如此。

    “轰！”

    楚风全身都在喷薄金光，大雷音呼吸法激荡，不仅他的口鼻间金色雾霭弥漫，就是全身都如此，毛孔舒张，跟天地仿佛凝结为一体。

    他首先盯上那个男子，径直闯过去，没有花哨的招式，直接举拳就砸，每一击都砸的虚空共鸣，空气大爆炸！

    这个双目阴鸷的年轻男子承受不了这种重拳，哪怕竭尽所能，不断以手掌阻挡，可还是被打的双手折断，血淋淋。

    砰砰砰……

    接着，他的双臂痉挛，瞬息间臂膀被楚风的拳头打爆，整个人痛苦的低吼，原本白皙的面孔更加惨白，没有一点血色。

    接着，他被楚风一拳贯穿进胸膛，大雷音呼吸法爆发，楚风的那只拳头金光刺目，如一轮太阳绽放。

    砰的一声，这个男子不仅身体四分五裂，透出金光，就是头颅都龟裂，死在当场。

    他太不甘心了，原本是逍遥境的高手，可是在这里却无法发挥实力，被一个土著打的身体瓦解。

    “还有你！”楚风在承受围攻的同时，如同人形凶兽出闸，霍的转身，盯上那个白衣女子，认准她一人杀了过去。

    拳光刺目，楚风在这里顶着莫大压力，跟群敌抗衡，追杀那女子，宛若一道人形的闪电在飞纵，快的吓人。

    接下来，他追上那女子后接连轰出六拳，如同闪电拳，交织在一起，炽盛而灿烂，气息异常恐怖。

    砰的一声，女子解体，发出凄惨而幽怨的叫声，最后这一刻她承受着痛苦与恐惧，被当众击杀。

    陈丰直接停止哀嚎，被吓的面色发白，躲在袈裟的一角之地，大气都不敢出。

    在他看来，楚风就像是太古主掌杀伐的魔虎的崽子，卷动滔天煞气出世，要大杀四方。

    他后悔不迭，今日蓬莱的损失太大了，真不该听陈盛撺掇，来这里“兴风作浪”，这纯粹是找死。

    “杀！”

    域外这群人没得选择，被困这里，早已看出楚风那股杀意，绝不想放过他们，现在唯有死战突围。

    楚风在出击时也遇到一些麻烦，比如一条长翅膀的黑蛇，喷吐出来的寒气居然蕴含太阴之力，虽然不是很浓郁，甚至可以说稀薄，但还是让他猝不及防下吃亏，一条手臂几乎被冻住，短暂的刹那血液凝固，结果其他人抓到机会，掌、拳、爪等落在他的身上，让他嘴角淌血，横飞出去。

    楚风盯上它，接下来重点照顾，将这头长着翅膀的黑色飞蛇击的鳞片脱落，差点断为两截。

    “就是你了，蕴含太阴之力，留着当食材！”

    嗖的一声，楚风祭出捆灵绳，没有再追杀下去，直接以秘宝对付此蛇。

    景象诡异，一条淡金色的草绳飞出，如同大蛇追击，跟那条黑色的飞蛇纠缠在一起，最后将之捆的结结实实。

    飞蛇惊怒，它挣脱不了，被生擒活捉。

    砰！

    一头银色的玄龟撞击而来，打在楚风的背上，这真是避无可避，因为周围都是高手，在一起围攻。

    银龟得手，撞的楚风一个踉跄，骨骼都在响，还好大雷音呼吸法运转时，让他宛若金身附体，原本就远超其他人的体质更加坚韧，很难撼动。

    楚风只是受轻伤，没有伤到根本，轻微咳出一些血就再次跃起，跟他们激战。

    “进军逍遥境时，依照我以前的经历，多半会饿到发疯，提前准备一些食材，也算你一个！”楚风盯上银色玄龟。

    这头银龟太坚硬，是目前唯一没有被楚风打伤的生灵，而且数次撞中他，反倒让他负伤。

    现在被楚风重点盯上，银龟顿时感觉到危险。

    楚风捏拳印，糅合蛟魔拳与牛魔拳于一炉，同时运转大雷音呼吸法，拳头光芒慑人，若岩浆在喷涌，能量沸腾。

    砰砰砰……

    他盯住银龟某一处地方不断轰击，最终将那里的龟壳打的出现裂痕，再这么下去的话非爆碎不可。

    “刷！”

    楚风动用五色大网，将这头银龟束缚，笼罩在当中，生擒活捉。

    银色玄龟感觉憋屈，域外的生灵跨界时非常危险，为了保护己身，身上带着的秘宝都差不多毁掉了，而今竟无兵器可用。

    接下来，楚风扫视众人，显然不会活捉了，即将要大开杀戒。

    “既然不是合适的食材，统统去死！”

    当楚风这种话说出口，一群人都脸色铁青，将他们当成了什么？

    轰！

    大战越发激烈，他们一起出手，攻伐楚风。

    噗！

    一头比大象还庞大的山鼠精，被楚风一拳打爆在半空中，那锋利的鼠牙全部飞散开去。

    一个水晶人手持一面水晶宝镜，居然能接引太阳之火，险些伤到楚风，令这里烈焰腾腾，蕴含部分太阳火精。

    当！

    钟声悠悠，楚风体外浮现一口大钟，阻挡太阳火光侵蚀，他的防御力暴涨。

    这是形意十二真形的体现，并融入牛魔拳、蛟魔拳，同时运转大雷音呼吸法，楚风顿时变得越发可怕。

    喀嚓！

    最终这个水晶人也被楚风干掉，直接被他体外的大钟撞击的四分五裂。

    远处，陈盛负责看护镇域印，同时也在观看这里的战况，早已脸色煞白，没有一点血色。

    那袈裟上，猩红点点，不断有人伏尸，让他从头凉到脚，在看到陈丰被都撕裂，在那里苟延残喘，他一刻也不想呆下去了，转身就逃。

    然而，袈裟这边，楚风一直在留意周围的情况，瞬间掷出一杆暗红色长矛，音爆声震耳。

    噗！

    陈盛被暗红色战矛直接钉在地上，身体炸开一大块，血溅草地，他惨叫，而后昏死过去，难以逃走。

    而袈裟上，战斗也越发的激烈。

    吼！

    十丈高的巨人异变，毛孔喷血，但是他的体表却成为黄金色泽，实力提升一大截，他化作一名黄金巨人！

    这么庞大的体型，这么猛力的拳印，全力以赴的轰杀向楚风，他在焚烧真血，显化祖先血脉，决一死战。

    果然，他实力暴涨后，跟体外悬着能量大钟的楚风都能硬碰硬，激战起来。

    钟声悠悠，能量喷涌。

    黄金巨人力大无穷，一身实力非常可怕。很可惜，他祖血有限，不能持久。

    而且，在他还能持续激战时，黄金血没有耗尽前，他就已经露出败相，数十上百次交击，激烈碰撞过程中，砰的一声，楚风将他庞大的躯体打的横飞出去，满身是血，胸口出现恐怖的拳洞。

    能量在那里炸开，摧毁他的淡金色心脏，黄金巨人彻底萎靡，眼中凶光都暗淡不少。

    砰！

    最终，他被楚风一脚踢在头颅上，死于非命。

    可以说，这里的交手迅速而凶猛，同时也很冷血与残忍，生死搏杀就是如此，谁敢留情，自身就可能会死掉。

    转瞬间，一番血战，浩大的袈裟上血迹斑斑，尸体横陈一片，没剩下几人。

    嗡嗡声震耳，一头飞蝗振翅，人形躯体，蚂蚱头颅，围绕楚风发出剑光，它速度很快，但是根本打不穿那口能量大钟。

    轰！

    楚风体内肾气涌动间，能量冲起，交织成光翼，他冲天而上，一拳将这头飞蝗打的四分五裂。

    “飞蝗太子不会放过你的！”这只蚂蚱精不甘的嚎叫，但却改变不了什么，惨死当场。

    接下来，楚风横扫群敌，剩下的几人全部被他击毙，横尸袈裟上，只剩下半边身子的陈丰也被他一脚踏死。

    普陀山脚下，紫竹林间，所有人都傻眼，尤其是地球本土进化者，莫不震颤，感觉血脉偾张。

    这可真是一个无匹的大魔王！

    楚风带给他们的冲击太强烈了，以枷锁境击杀逍遥境群敌，宛若狮子闯进羊群中，横扫所有人！

    圣子李青还有他身边的人都神色凝重，他们在评估楚风的真正实力，同阶一战，他摧枯拉朽，击灭所有人，这很可怕。

    在李青看来，一般小星球出来的道子等都不会有这种战力，楚风足以比肩辉煌星球上的圣子级人物。

    “难道他掌握有超凡惊圣的呼吸法？！”李青怀疑。

    “嗯？”

    楚风露出异色，道：“出来吧！”

    他感觉到袈裟背面还有一个人，正是那圣女黎琳，她在布置什么，但是楚风根本不在意。

    “或许愿望能够初步达成，今天也许能捕猎到一个真正的圣女！”楚风火眼金睛，能看穿一切，盯着袈裟另一面。

正文 第四百五十四章 抓捕圣女

    袈裟另一侧，圣女黎琳将六块灰扑扑的石头摆放的很有规律，连接起来像是六芒星，居然直接吸附在血红袈裟上。

    楚风眉头微蹙，这个漂亮女人也懂场域？

    那六块灰扑扑的石头都具有强磁性，磁场值高的离谱，他感觉不一般，仔细探索，楚风心头一跳，这不是一般的东西。

    这是玄磁，可以熬炼成场域研究者需要的器物等，比如破域旗，玄磁是绝佳的材料，比磁晶珍贵无数倍。

    楚风火眼金睛，透过袈裟，两道光束冲了过去，凝视灰扑扑的六块玄磁石，心中一凛，这石块内有场域符文。

    这一刻，他没去观察那些容易让他长针眼的事物，而是凝神备战。

    砰！

    楚风立刻出击，抖动袈裟，使之剧烈震荡起来，想甩开六块玄磁石。

    他已经明白，六块玄磁石是某种集成模块，内蕴密密麻麻的符文，比不上四根锁龙桩，但是六块石头也能形成某种很厉害的场域。

    黎琳这是要禁锢他的袈裟，不声不响，就已经下狠手。

    在楚风动的同时，黎琳有感，手中出现一物，黄澄澄，略有古朴之意，直接向着袈裟抵来。

    那是属于佛族的兵器——杵！

    “小娘皮！”楚风面色变了，早先还不当回事，现在却严肃无比，圣女黎琳想要禁锢袈裟，而后谋夺。

    以佛族的宝杵来对付袈裟，并有六块玄磁石辅助，真要是被她得逞，楚风麻烦就大了。

    “轰！”

    袈裟舞动，瞬间飘扬而起，如同一片鲜红的海洋在起伏，随后浪涛击天。

    黎琳很镇定，哪怕楚风刚才如同一个大魔王，在这里击毙一群逍遥境界的进化者，她也无惧。

    因为，她知道对方所仰仗的只是这张袈裟，一旦将它瘫痪，所谓的枷锁横击逍遥境，那根本不可能成立。

    砰砰砰……

    她手中黄澄澄的宝杵发光，不断轰在袈裟上，与之共鸣，她想夺宝！

    当！

    大钟悠悠，楚风抖动袈裟，自身也冲了过去，头上有一口大钟，铭刻形意十二真形中各种走兽图，还有蛟与太古莽牛，并散发雾霭，很是惊人。

    袈裟被六块玄磁石黏住，但是依旧在发挥部分场域能力，红光向着黎琳笼罩。

    众生平等这种场域很奇异，不过却没有奏全功，因为被六块玄磁黏住，影响很大，袈裟场域不稳！

    而且，黎琳还有佛族秘器宝杵在手，有可能会严重威胁到楚风。

    显然，楚风意识到危险。

    蛟龙吟声响起，楚风动用场域手段，令地下的两根黄铜柱冲起，正是锁龙桩，嗖嗖飞入袈裟间，直接去镇压六块玄磁。

    两人虽然还没有直接碰撞，但是却各自都有可能会遇到危险，场域在激荡，谁都不敢疏忽大意。

    轰隆！

    雷鸣般的声音响起，红色袈裟爆发光芒，声音震耳欲聋。

    可以看到，袈裟上的金色线条如同复活，在激荡，在抖动，交织在一起形成刺目的光幕。

    六块玄磁石也发光，不再灰扑扑，极力想让袈裟安静下去。

    黎琳手持宝杵，不再针对袈裟，而是直接向楚风轰杀，因为她已经挣脱于红光之外，保住逍遥层次的能量！

    幸好锁龙桩来的及时，虽然只有两根，但是依旧阻挡住她！

    ……

    人们心头悸动，楚风大开杀戒，横扫群敌，刚逆转自身处境，结果圣女黎琳突然出手，让他又遇到麻烦。

    地球本土进化者中，年轻的形意拳宗师徐清，心情复杂，一会儿握拳，一会儿又松开，盯着楚风。

    他练拳出神通，对形意拳的理解罕有比肩者，一看那口大钟就知道这是形意十二真形所化。

    徐清顿时明白，当初对他下黑手的人是楚风，将他打昏过去，抢走形意真解，还将他扔在垃圾桶中。

    真是岂有此理，是可忍孰不可忍！

    如果不是忌惮楚风实力，他现在已经冲上去了，绝对不能放过这个敲他闷棍的人，太可耻与可恨。

    “你堂堂楚魔王也好意思背后下黑手？用兵器敲在我后脑勺上！”这是徐清的心语，现在差点破口大骂出来。

    他一向宁静，行事谨慎，但现在躁动了。

    砰！

    这时，场中发生变化，六块玄磁石都被楚风除掉，袈裟红光大盛，彻底解放出来。

    圣女黎琳面色微变，她利用宝杵摆脱红光，脱离这片战场，冲到远处，站在绿草地上。

    楚风追击，收起六块玄磁石的同时，袈裟缩小，裹在他自己的身上，弥漫红光，这样的防御最可靠。

    同时，袈裟上有金色线条飞出，如丝如缕，跟那圣女黎琳有联系，像是缠绕在他的身上。

    那不是实物，而是金色光束飞出，已经缭绕在黎琳纤细的腰肢上，近乎束缚。

    黎琳催动宝杵，想要截断金色光束，不过失败了，那是神磁光，截之不断，但也伤不了她，纠缠在一起，使她难以摆脱。

    众人惊讶，这两人通过一张袈裟，被连在一起了。

    “放手！”黎琳开口。

    她虽然看起来平静，但是眼底深处却也有神芒闪过，想立刻摆脱，她是某一颗星球走的出的圣女，这样跟人纠缠在一起成什么样子。

    “放什么手，今天或许能初步达成愿望，捉一个圣女在身边当侍女用。”楚风向前杀去，想利用袈裟之场域，实现众生平等，跟她一战，而后拿下。

    所有人听闻后都瞠目结舌，没有听错吧，楚大魔王要抢圣女当侍女？！

    “砰！”黎琳出击，美丽的躯体散发出圣洁与柔和的光辉，施展秘法，挥动宝杵，轰杀向楚风那里。

    不过，两人临近时，众生平等这种场域再次开启，她杀不了楚风。

    砰砰砰！

    数次碰撞，两人分开，被金色光束连接着。

    “今天到此为止如何？”黎琳开口，不想跟他纠缠下去了，对于一个圣女来说，这等于退了一大步。

    “你对我出击在先，现在看事不可为想一走了之，哪有那么便宜的事！”楚风不肯放过。

    “你这张袈裟上虽然蕴含众生平等这种场域，但有一定的时效性，你确信要继续下去？当场域‘冷却’时你明白后果。”黎琳当众揭破。

    远处，圣子李青旁边的几人顿时露出异色，一旦如此，绝对是难得的机会，他们相信楚风不可能再有其他后手。

    不过，李青依旧很平静，始终都没有出手的意思。

    “在场域冷却前，拿下你足够了。”楚风说道。

    “如果是普度众生这种超级大型场域，我认栽，若是丈六金身这种摧枯拉朽型的进攻性场域，我也认输，你凭借一个有缺陷的众生平等场域也想缉拿我，有点自负过头。”

    黎琳依旧平静，雪白晶莹的肤色，美丽面庞上露出一丝冷意，对面那个土著扬言要生擒她当侍女，对于一个圣女来说这是轻慢，更是调戏。

    “没什么可说的，看一看是我在场域冷却前擒住你，还是你能笑到最后！”楚风出击，依照两人间金色光束的联系，纠缠上去进攻。

    砰砰砰……

    黎琳感觉这一战非常不舒服，实力被拉低，还真险些遭遇危机，迫不得已她数次腾空，进行躲避。

    这时，地面上被暗红色长矛钉在那里的陈盛苏醒，满身是血，异常虚弱，正好看到楚风追击圣女黎琳，顿时睁大眸子。

    “噗！”

    楚风张口喷吐出一道养在肺部的庚金剑气，将他头颅斩落，并动用精神力将那杆战矛收回。

    而后，他暂时舍弃黎琳，围绕着场中那片乌光开始不断出手，祭出成片的磁石。

    那乌光中有一方镇域印，让楚风心头火热，感觉是此次普陀山之行最大的收获，得到它的话，他有机会登上封禅之地的祭坛，或许有天大的造化！

    他自身没敢直接闯进乌光中，因为他现在正动用众生平等这样的场域呢，怕进去后被镇压，只能在外部先让它冷却。

    黎琳趁此机会就要遁走，结果发现金光束体，跟楚风拉不开距离。

    哧！

    最终，乌光暗淡，镇域印“冷却”，化成一方黑色石印，寂静无波了。

    嗖的一声，楚风直接收进空间瓶子中，这东西太重要了，他心情激动无比，比采摘到一筐的异果还兴奋。

    要知道，一旦登上泰山祭坛，那里可是有蟠桃、草还丹等，价值不可想象！

    凭他现在的场域造诣，在加上镇域印，很有可能成功！

    随后，他又收起另外两根锁龙桩。

    “楚兄到此为止吧。”圣子李青突然开口。

    “李青圣子，今天对于你释放的善意，我心领了。”楚风倒也不是乱说，今天李青始终都没有出手，获得他的好感，并且，他撺掇道：“要不咱们进一步合作，联手拿下这个圣女？”

    李青顿时无语，这位也太不见外了！

    “你如果为难，那就算了，我自己出手。”楚风说道，而后开始全力以赴，追击黎琳。

    圣女黎琳十分被动，腰肢上束缚着一条金光，始终不能和楚风拉开距离，一旦被他接近，只能被动在众生平等之下迎战。

    刷！

    最终，她若玄女飞天而去，想要遁走。

    结果，楚风被连带着一起飞天，也等于追击下去。

    黎琳犹豫，想前往内陆名山，请星路上的人联手一起镇压楚风，但是她没敢去，怕楚风一旦进入名山中会爆发出恐怖的杀伤力。

    因为，那些地方场域诸多，万一被他激活，那里就是他的主场！

    普陀山脚下，一片嘈杂声，人们吃惊无比，楚风连杀强敌，现在又去追击圣女，这是大事件，肯定要引发巨大轰动。

    最终，圣女黎琳闯入海洋，踏波而行，一路疾驰，她在坚持，想要耗死楚风，只要时间一到，众生平等场域无效，他就死定了。

    然而，在此期间很惊险，她跟楚风间有金色光束相连，摆脱不了，且楚风稍微一用力就接近她，逼着她迎战。

    “做我的侍女不会委屈你，平日也就是让你捶捶腿，揉揉肩，端茶倒水，伺候梳洗……”楚风在后面喊道。

    圣女黎琳闻言，莹白额头浮现黑线，这还不委屈？一般的侍女都没这么惨。

    “对了，你茶艺怎样，琴棋书画造诣如何？都说好的侍女要上得厅堂，下得厨房。顺便问下，你学过女红吗，嗯，顺带问下，会铺床吗？”

    这种话语一出，圣女黎琳险些发飙，真想调过头来跟那土著决战，将他灭掉！

    “我很怀疑，你虽然脸蛋不错，身条很正，但是实力太差劲，真是圣女吗？才逍遥境界，没有比我杀的那些人强多少。”楚风在后面质疑，那意思是，对这个圣女侍女的实力不满意。

    黎琳美眸射出神芒，狠狠地回头瞪他，但最终又再次贴着海面远去，不肯停留。

    她有些恼怒，堂堂观想境界的大高手，为了提前跨界过来，直接鼓起勇气废掉部分道行，跌落到逍遥境，结果现在居然被一个枷锁境的小贼调戏。

    “我警告你，再不停下，抓住后直接去暖床！”楚风在后面喊道

    黎琳速度更快了，最终没入水中，竟已经来到南海，她径直闯向南海龙宫。

    珊瑚发光，一簇又一簇，在下方那座巨大的海底城池中如同灯火，那里色彩斑斓，煞是美丽。

    轰！

    最终，他们在这里激战，黎琳边战边退。

    “你想让南海龙族跟我动手？”楚风皱眉。

    他们闯进南海龙宫，一路杀了过去，让这里大乱。

    当南海老龙王得悉情况，从某一条海沟中赶回时，气的暴跳如雷，道：“楚风欺人太甚，敢闯我龙宫，我早晚活劈了你！”

    他还不知道楚风在普陀山的战绩。

    砰！

    当杀出南海龙宫后，圣女黎琳终于遭遇危机，被楚风接近时，出其不意被他用金刚琢打掉宝杵，她应该庆幸的是金刚琢内的太阳火精用掉了。

    嗖！

    楚风夺走宝杵！

    “哪里走，我的侍女！”楚风大叫，快速追击。

    黎琳面色冷冽，她觉得众生平等这种场域想要冷却下去，所需要的时间未免太长了。

    她霍的转身，直接全力以赴的迎战，她是某一星球上的圣女，天赋极高，刚才总是避战，想要耗死对方，反倒落了下乘，真正同层次对决，难道她还不如这个人？

    事实上，她很快就被打击，在跟楚风的交手后，哪怕身为圣女级人物，她也略微吃亏。

    “哈哈，人生愿望之一要达成！”楚风大笑。

正文 第四百五十五章 爱恨纠缠

    碧海上，黎琳很受打击，她是某一颗星球上古老道统的圣女，门中年轻一代实力第一，结果来到这个没落的星球，被一个土著压制，实在郁闷到想吐血。

    这才交手不足上一百五十招，她就被楚风一巴掌打在左肩上，痛彻骨髓，噗通一人摔进海里，溅起晶莹浪花数百朵。

    楚风惊异，在众生平等场域中，他运转大雷音呼吸法，身体宛若佛族的金身，坚韧而强大，同时他的那只手掌糅合蛟魔拳的螺旋撕裂劲，换一个人挨上这样一掌的话估计半边身子都要断裂下来。

    在激战中，没有谁会愚蠢的怜香惜玉，动辄就是斩首之杀式。

    砰！

    数十米浪涛冲起，黎琳浑身湿漉漉，衣裙贴在身上，勾勒出曲线起伏的身体轮廓，身为圣女级人物，不说实力，单论容貌那绝对罕有人可及。

    换作其他时候楚风肯定要调侃，但现在生死搏杀，哪里顾得上，他背后的一对能量光翼扇动，若雷电炸开，声音震耳，直接俯冲过去，展开绝杀！

    黎琳雪白身体上沾着水珠，如同出水芙蓉，晶莹面庞娇嫩，发丝甩动间水珠飞出，如同数百颗珍珠洒落。

    砰！

    她的右手轻震，配合呼吸法，一截桃枝浮现，花蕾绽放，能量激荡，向着楚风席卷。

    显然，所谓的桃花枝是一种能量体，粉红色花瓣飘舞，晶莹通透，但也慑人，散发雄浑的力量，在哧哧声中，在楚风的拳头上留下斑斑血痕，割裂他的手臂。

    楚风一脸郑重之色，道：“你命犯桃花劫！”

    黎琳刹那的惊愕，看他一脸严肃的样子，还真以为发生了什么，但她很快醒悟，面上露出冷意，这个土著分明不懂各种能量体的运用，故意胡说八道，分散她注意力。

    彼岸花、虚空金莲、桃花劫等，都是能量模型，能释放出更为强大的攻击力！

    接下来，一株青莲在黎琳身后浮现，此外还有星斗点点，她的实力被拉低，但是一些高层次的手段还是能运用的，给予楚风造成困扰。

    青莲在她背后摇动，星斗点点，有一些星体居然坠落下来，砸向楚风！

    楚风吓了一大跳，这是能量星辰？

    砰的一声，他躲避开去时，海面直接下沉，像是凭空消失，而后砰的一声汪洋炸开，浪涛又瞬间席卷向苍穹。

    当！

    楚风施展形意十二真形中的金钟罩，体外一口大钟浮现，并凝聚蛟与太古莽牛，他口鼻间金色雾霭涌动，呼吸法提升到极尽，直接横冲直撞，跟那状态明显非凡的黎琳厮杀在一起。

    当当当……

    一颗又一颗星辰坠落，砸向大钟，让这里能量大爆炸。

    楚风心中悸动，他觉得应该早点进入逍遥境，解析各种能量体模式，勾勒出自己的道路，不然的话，这样的对决很吃亏。

    众生平等这种场域十分诡异，虽然能将对方的实力拉低，但黎琳各种手段还在，很可怕。

    可以预料，如果没有佛族的袈裟在身上，这样漫天星斗一颗又一颗的坠落，绝对能将枷锁甚至逍遥境的进化者轰成渣。

    黎琳不愧为圣女级人物，手段过人，她所展现出的部分能力就已经让楚风悚然，如果全盛时期，各种秘技尽出，绝对超凡。

    “嗡！”

    像是虚空炸开，白雾激荡，楚风将金刚琢打出，想要镇杀此女，战到这个层次上容不得他放水。

    黎琳不是一般的人物，敢自斩道行，提前跨界过来，意志可怕，图谋甚大！

    这时，她也在施展辣手，一条亮银色的金属链条飞出，想袭杀楚风，将他锁住。

    两人竟在同一时间偷袭对方，生出同样的念头，很不凑巧，两件兵器撞在一起，爆发出绚烂光芒。

    当！

    黎琳心惊，她的那条银色金属绳索被撞击的暗淡，若非它柔软可变形，换作其他秘宝，直接已崩碎。

    “我们两个动作如一，这是传说中的心有灵犀吗？”楚风揶揄，并在第一时间动用精神武功收走金刚琢。

    黎琳娥眉微挑，银色绳索暂时不能动用了，需要蕴养一段时间，差点就被金刚琢毁掉，还好它是柔韧的。

    下一刻，圣女黎琳恼了，因为楚风收起金刚琢后，直接取出黄澄澄的宝杵，向她砸来，这本是她的秘宝，落到对方手中。

    砰砰砰！

    这片地带宛若下了一场流星雨，黎琳头顶上方的那些能量星斗不断砸落下来，将汪洋都击的沸腾，海水都快蒸干了。

    楚风非常被动，到了最后，能量大钟当当响个不停，险些要炸开。

    他手持金刚琢，随时准备打出去，但是黎琳身体极速移动，一直在防备着他，对那雪亮的手环无比忌惮。

    同时，她不断催动能量星斗落下，这种消耗太大，终究不能持久，她银牙暗咬，如果换成其他人，哪怕圣子级强者估计都早已被她击跨。

    可是，由于众生平等这种变态场域在，直接将她的实力拉低。

    砰！

    楚风找到机会，将不稳固的能量大钟催动，直接打了出去，撞向黎琳。

    黎琳惊叫，她感觉到可怕的能量在弥漫，迅速将头顶上方仅有的几颗星斗摇落下来，轰击向前。

    轰隆！

    这个地方发生大爆炸，两个人都在能量光芒中横飞出去，各自都在吐血，全都受伤。

    “一点要在短期内进入逍遥境！”楚风心中无比渴望，如果进化到更高层次，掌握那些手段，了解诸多能量体的构建方式，他应该不会这么狼狈。

    黎琳备受打击，用尽手段，结果还是没有干掉那个土著，估计她负的伤可能更重一些。

    哧！

    这一刻，她如同一条金蛇在海面游动，冲到楚风的附近，身体柔韧无比，跟他近身搏杀！

    “哎呦！”楚风大叫。

    这女人的身体柔韧性太好了，以不可能思议的角度弯曲，给他来了一记鞭腿，抽的他呲牙咧嘴，左肾剧痛。

    黎琳是某一古老道统的最强弟子，身为圣女，自然掌握有很多秘技，这金蛇功就是其中的一种近身搏杀体术。

    她认为楚风的金刚琢、以及她那被夺去的宝杵威胁太大，故此找到机会，冲到近前，要在小范围内搏杀掉楚风。

    叮当砰哐！

    在此过程中，火星四溅，他们也在催动秘器，比如飞剑，激烈撞击。

    同时，两个人已经颤抖在一起。

    黎琳的手臂与腰肢等，柔韧性可怕，不断从不可思议的角度攻击楚风，最后更是如同捆灵绳般，要将他困缚。

    “矜持点，你居然对我用强！”楚风怪叫。

    黎琳闻听，双目光芒变冷，杀气腾腾，的确，在她动用金蛇功后，免不了肢体纠缠，这是一种柔术，有时借助双臂与双腿锁住对手。

    一般情况下来说，她绝不会动用此功，但现在情况危急与特殊，为了废掉这个土著也是彻底拼了。

    “喂，你的大长腿要夹断我的老腰了。”楚风怪叫，说的无比暧昧。

    当然，情形也差不多，黎琳如同一条游动的美女金蛇，腰肢纤细柔软，长腿有力，从后面用双腿锁住楚风的腰，而一双手臂则勒住他的脖子，想要扭断。

    双方彼此能感触到彼此肌体的温热，完全接触，不了解情况的还以为多么的旖旎，会误认为情侣亲热。

    真实情况却是，楚风舌头都要吐出来了，脖子差点被那一双藕臂扭断。

    同时，他眉心剧痛，遭受精神攻击，黎琳要斩灭他的精神。

    “去死吧，真以为我惧你！”楚风大喝。

    轰的一声，大雷音呼吸法发动时，周身毛孔喷薄金光，他如同不灭金身般，通体金黄刺目。

    黎琳冷笑，对方的呼吸法的确可怕，让她震惊，但她毕竟曾经是观想境界的大高手，眼界与手段等更加高超。

    她确信对方这样做无效，肉身坚硬如丈六金身又如何？她现在是金蛇柔术，专破硬功。

    当然，如果对方跟她是同层次的进化者那就另当别论，真到了那时，那种绝世呼吸法会演绎出更厉害的妙处。

    轰！

    然而，就在她自信满满时，楚风通体金光内敛，呼吸法转变，动用黄牛交给他的那种神秘之法。

    他的身体顿时被白雾笼罩，迅速柔韧，且动用蛟魔体术，这是包含在蛟魔拳中的手段。

    下一刻，楚风宛若一条蛟龙，挣脱出来，反过来绞杀黎琳，手臂、腿脚等并用，纠缠这位实力惊人的圣女。

    浪涛翻天，两人坠入碧海中，激烈搏杀，最后彻底纠缠在一起。

    楚风呼啸，竭尽所能，压制这个女人，在别人看来这很暧昧，甚至可以说是香艳，但他可没心思体会。

    一个疏忽就可能会被绞杀。

    他确信这女人来头很大，非常不简单。

    两人肢体纠缠，宛若化作一人，一双雪白藕臂死死楼主楚风的脖子，都快勒进血肉中，恨不得立刻绞断。

    楚风口鼻喷吐剑气，同时火眼金睛，不断飞出能量光芒，要斩杀此女。

    不过，黎琳不仅肉身武功可怕，也懂得精神武功中的高深秘技，不仅体表浮现能量光幕阻挡，连精神力亦冲出，凝结成盾牌。

    同时，她也在动用秘技，要击毙楚风。

    碧海中，浪涛击天。

    能量沸腾，沿着他们的毛孔喷薄，远看一条美女金蛇跟一条蛟龙纠缠在一起，那是能量喷发后的异象！

    这么大动静，自然惊动这片海域很多生灵。

    一头挣断六道枷锁的鲨鱼狐疑，道：“南海龙族又要开始繁育后代了？”

    另外一头小岛那么巨大的玳瑁浮现，也瓮声瓮气开口，道：“蛟龙一族繁育后代，跟他们的战斗力一般，惊天动地。”

    这片地带出现不少生灵，远距离窥视，虽然看不真切，但是却达成一致共识，蛟龙在繁衍后代。

    黎琳的神觉何其敏锐，自然全部听到了，当时就气的脸色通红，感觉恼恨。

    “你们说对了，本王的孩子要出世了！”楚风大吼，喘着粗气，因为脖子都要被勒断了，面部通红，浑身能量沸腾。

    而后，他一头撞向黎琳的额头！

    “激情似火的同时，怎么也有点像战斗，这难道就是传说中的爱恨纠缠！？”

    “逃吧，蛟龙在繁衍后代，这样窥视，一会儿多半会被清算！”

    一群海洋生物逃之夭夭，眨眼间消失个干净。

    这时，楚风明显占据上风，因为他施展的蛟龙的手段，头上发光，有能量龙角浮现，攻击力霸道无匹。

    金蛇功名动星空，但是却比不上蛟魔体术！

    砰砰砰……

    他猛力撞击，肉身能量沸腾，头上一对蛟龙角很恐怖，击破黎琳的护体光幕，刺透精神盾牌，撞的她翻白眼，感觉头部剧痛，要撕裂般，痛彻骨髓！

    最终，她被楚风撞的生生昏死过去，直接瘫软下来，晶莹的藕臂与雪白的长腿松开，从楚风的身上滑落！

    “妈的，累死我了！”楚风大口喘粗气，拎着这条美女蛇划开碧海，朝着远方游去。

    “恭喜龙王爷繁育后人成功。”远处，一头海兽拍马屁。

    圣女黎琳浸泡在海水中，高挑身段上衣裙破烂，露出大片雪白的肌肤，就是特殊的战衣也在激斗中被扯裂很多处。

    楚风没理会那头海兽，单臂夹着黎琳迅速远去。

正文 第四百五十六章 史上最惨圣女

    夕阳中，海浪阵阵，袭上小岛，溅起片片晶莹的浪花。

    岛屿很小，没有植被，都是石块，坑洼不平，这里缺少生机。

    黎琳醒了，感觉头疼欲裂，最后关头一战时她实在被伤的不轻，那个土著猛力撞击她的头颅，那对能量龙角对她伤的很重。

    直到现在她的耳畔还有嗡嗡声，近乎耳鸣，且眼冒金星。

    她轻轻摇头，略微恢复知觉，立刻感觉对不对头，身体伏在地上，地面都是石块，硌得身体生疼。

    “嗯？！”一刹那，黎琳清醒不少，虽然还在耳鸣，且眼睛有些发花，可是灵觉等在快速恢复中。

    她的身体被锁住了，尤其是双手与双腿，甚至脖子等，缠绕着一条银色的金属链条，那是属于她的秘宝，一根银色灵索，但现在却用来困缚她！

    接着，黎琳感觉腰部温热，刹那彻底恢复知觉，她顿时寒毛倒竖，身体生出一层鸡皮疙瘩，差点直接尖叫与发飙。

    但她很好的克制住，并且艰难回头去看，果然预感没有错误，如她所感触的那般。

    那个土著正坐在她的后腰上，将她当成板凳还是软垫？在这满是碎石块的小岛屿上，到处坑坑洼洼，的确没有好的歇息之地。

    但是，怎能如此？！

    堂堂圣女，某一颗星球上最强道统年轻一代第一人，她黎琳沦为一个软垫，一个板凳？被人坐在屁股底下！

    最为可恨的是，那个土著正在沉思，像是在考虑什么事情，很投入与出神。

    她忍不住，想发动攻击，缠绕在她身上银色绳索顿时发光，直接束缚她，令她无法挣动，尤其是在动用精神力时，眉心剧痛，几乎要裂开。

    砰！

    这时，那个土著头也不回，依旧在思忖着什么，但是手中却拎着一个宝杵，对着她的后脑就来了一下，动作娴熟而自然。

    黎琳翻白眼，再次昏厥过去，临晕过去前，她真是羞愤到极点，恨极这个土著，她经历了什么？

    一代圣女啊，居然这么凄惨！

    等她再次醒来时，已是月光漫天，海面波光粼粼，浪花不时敲打在满是碎石的小岛屿边缘，她发现自己还是伏在地上，不过离原先的位置有几米远，换地方了。

    只是……依旧让她羞怒！

    她还是在被当作板凳用，而且这次比上次还不堪，显然那个土著坐久后也换了个位置，将她放在一块较为突起的石头上，硌得她肚子生疼，倒是方便那土著当马扎用了。

    楚风托着下巴坐在那里，正在研究什么，这种表情，再加上这么轻慢她，让黎琳肺部传来爆炸声。

    真是不可忍受啊！

    “再敢攻击我，继续吃苦头。”楚风头也不回地说道，在他手中有一张海图，他正在研究，在他身前有一艘尺许长的五色船，同时地上还有很多七七八八的东西。

    黎琳看到后，眼神有杀气，除却那艘船外，其他原本都属于她，可现在易主了。

    同时，她感觉发毛，那些东西比如护体秘金项链等，都是与她身体亲密接触的，也被摘走！

    “你给我起来。”黎琳克制住胸腔中的怒火，没有发作，让声音尽量平淡与平缓。

    “别打扰我！”楚风回应，结果拎着她那黄澄澄的宝杵，砰的一声又给她来了一下，神辉绽放，黎琳翻白眼，再次昏厥。

    她眼前发黑时最后的念头就是，想诅咒，以她的强大意志以及忍耐精神，现在都受不了，很想骂人。

    这个土著，这个男人，太混账了，将她当成软垫坐着，还这么粗暴，都不给她说话的机会，动辄就拿她的宝杵砸她后脑勺。

    清晨，红彤彤的太阳跃出海面，神圣朝霞洒落碧海上，十分的灿烂。

    黎琳再次睁开眼睛，她感觉后脑疼的无以复加，接连被她自己所携带过来的最兵器——宝杵，砸中两次，那滋味真难受。

    朝霞落在她身上暖洋洋，可她的心中却是凄风苦雨，她从来没有觉得这么倒霉，这么悲惨，真想自绝算了。

    但是，怎么甘心呢？她想复仇！

    那混账又将她换了一个位置，但依旧在拿她当凳子用，还是一屁股坐在她身上。

    她觉得自己估计是史上最惨圣女，她们这个道统的普通弟子行走在外界时都备受人瞩目，更遑论是第一嫡系弟子，未来是要继承一个强大圣地的人，在一颗星球上最强！

    难得的，黎琳这次没有说话，她不想再被那混账粗野地再次砸昏过去。

    这时，她只是静静偏头看着，同时很小心，动作不敢太大。

    黎琳彻底认出，那个在朝霞中发光的五色船体，应该是蓬莱仙岛的宝船，昨日陈盛、陈璞等人曾经驾驭它，停靠在普陀山外的海边。

    她猜测，这个没有节操、混账之极的楚魔王昨天擒住她后，马不停蹄，又跑到普陀山，将五色大船偷走。

    事实上，正是如此，楚风追击黎琳匆匆而去，忘记那艘大船，等他忙完后才想起，悄然赶回去，发现没人动那艘船，似乎都不想跟蓬莱结怨。

    然后，他果断盗走！

    如今，这艘船缩小到一尺长，依旧流动五色光芒。

    昨天晚上，楚风有大半时间都在研究这艘船，它居然能实现空间跳跃，实在太先进！

    不过，看着它霞光闪闪，这却是一个老古董，应该是从某处遗迹中挖掘出没有多久，内部又不少地方散发腐朽气息，想要用的久些，必须得来次大修。

    楚风没这打算这么做，他不是炼器大师，没那些手段，除非下次进太上八卦炉时，顺便熬炼下，看一看能否修补。

    “醒了？”楚风偏头看着她，道：“别喊别叫，配合一点，保证不让你再昏厥过去。”

    黎琳怎么听都觉得这话别扭，恨得牙根都痒痒。

    这时，楚风才起身，迎着太阳伸懒腰，一副很舒泰的样子。

    而黎琳则满脸黑线，她很想诅咒，她的腰都要被坐断了，很麻木，略微痛疼。

    “晒晒太阳吧。”楚风将她拉了起来，让她坐在那里，对着朝霞，一副很好心的样子。

    但是，黎琳想捶他，想杀人！

    因为，她现在一身道行被封，被银索困缚，肉身无力，屁股正坐在很不规则的石头上，硌得难受。

    这岛屿就是如此，没有规则的大石块，不然的话，楚风也不会拿她当软垫，当板凳用。

    对于这个美丽而强大的俘虏，他可没心思去怜香惜玉，只是在有效与合理的利用。

    黎琳看到，楚风的手上有一枚黑色的手环，那是空间石做成的，原本属于她！

    但现在她只能干瞪眼，她所有东西都易主了。

    地上有一些乱七八糟的东西，比如长裙、内衣等，让她想发飙，显然这些私密性的东西都是楚风翻出来的，不想要，给丢弃在她面前。

    “这些都还给你。”楚风微笑道，同时他在怀疑，问道：“你这手环的内部空间不怎么大，而且身为圣女，却没有几件秘宝，你真是某一道统的最强传人吗？！”

    黎琳听到这些，心都在滴血，太扎心了，被俘虏后真是饱受刺激。

    她不想理这个人，也不想解释，有几人能带过来很多秘宝？全都在跨界时毁掉了。

    这时，黎琳低头，注意到自身的情况，终究是忍不住叫了出来，她有些羞愤，因为衣不蔽体，破破烂烂，很多地方都露出洁白肌体。

    “你……对我做了什么？”任何女人这个时候第一反应都会是慌乱。

    “什么都做了。”楚风淡定地答道。

    “你你你……”黎琳花容失色，但是，她毕竟是非常人，瞬间又强迫自己冷静下来，仔细感受，觉得没有异常。

    同时，她想到这个王八蛋昨天将她当凳子用，在那里研究五色大船，还有她身上的那些东西，以及磁石等，枯坐一晚上，无比投入，没时间对她乱来。

    此时，她想起身，不想着这么坐着，但是根本不可能，被她自己的银色金属链锁困，动惮不得。

    “不对，我身体中有东西，是什么？！”她忽然变色，面色发白。

    “我琢磨大半夜，以场域研究者的手段，在你体内插入几根刻写有诸多符文的磁晶针，嗯，你以后最好不要动用逍遥境的能量，不然的话，它们会炸开，你也可能会砰的一声血肉模糊。”楚风告知。

    这对黎琳来说简直是晴天霹雳，她被限制了修为？！

    楚风警告：“那些场域磁针只有我能取出来，你自己可别乱动，不然的话，我可不能保证你是否会断腿断手。”

    黎琳花容失色，她以强大意志自斩道行，提前跨界过来，就是为了遭罪？

    “放心，我的进化速度很快，所谓水涨船高，你很快会恢复的，我需要一个强大的圣女追随者。”楚风笑眯眯。

    “你还对我做了什么？！”黎琳心理承受能力还是很强大的，快速冷静与镇定下来。

    “帮你拍了一组写真，性感而妖娆，美丽到让人惊叹，值得珍藏！”

    “你……”黎琳爆发，别的没什么，但得悉这事后，惊怒而害怕，诅咒连连。

    楚风无语，他只是随口说说而已，哪有时间去鼓捣那些，昨天晚上研究镇域印等，很耗心神。

    这女人反应也太大了，他总算明白，圣女有时候跟普通的女人没什么区别，现在黎琳情绪激动的一塌糊涂，要跟他拼命。

    “放心，你好好给我当侍女，红袖添香什么的，以后那些照片保证都删除，一张不留，你还是圣女。”

    楚风随口说道，他忽然有些明白，所谓圣女必然要无暇，一旦有什么不好的事情传出去，估计她回到圣地中，也没法作她的圣女了，所以她才这么情绪激动。

    “你别想着对付我，写真集我都加密收藏了，一旦我出什么意外，那些东西相隔一定的时间会自动满世界发送。”

    楚风忽悠，他真没做这些不良的事，但是却说得煞有其事。

    最为关键的是，黎琳什么都不在乎，但对这些太在意，哪怕很怀疑，也郑重对待，在警告楚风，真要有意外，哪怕死她也要鱼死网破。

    “至于吗，你没看我们这颗星球吗，哪个明星不拍点写真都不好意思出门跟人打招呼。按理说你可是你们那颗星球最大的明星，这么保守的活着，也太苦了。唉，真落后，你们那颗星球太原始，蛮荒之地。”楚风摇头，一副很有优越感的样子。

    黎琳咬牙道：“我们那里与星际网络相连不知道多少万年了。”

    她们那里算是一个高等星球，进化文明高度繁盛与发达，科技虽然只是辅助，但她也觉得远胜这里。

    现在被没落之地的土著鄙夷她出生的地方为蛮荒星球，她接受不了。

    “好，来自高等星球上的强大圣女，我的侍女，我们上路吧！”楚风招呼她，解除那条银色金属索。

    “我警告你，别想着对付我，不然的话，你体内的磁针都会炸开，到时候非常凄惨。”楚风又一次警告。

    有这么一个强大的侍女在身边，他决定充分利用她的力量去做一些大事，不然的话，太浪费了！

    黎琳面色阵青阵白，她真想一巴掌拍死这个土著，但是却不敢妄动，的确感觉到体内有东西，担心爆开。

    下一刻，楚风指挥黎琳驾驭五色大船，进行了一次空间跳跃，出现在东海。

    他则很悠哉地躺在摇椅上，不去耗费能量，让黎琳去催动大船等，不仅将她当侍女用，还当苦力用。

    “按照五色大船上的海图来看，蓬莱应该就在这片海域，给我仔细找！”

    大半天后，他们真的的找到，一座岛屿非常大，被白雾笼罩，很朦胧，一般的人无法接近。

    “今天算是先认门，找到正确的地点，下次你来祸害这里。”楚风说道。

    黎琳原本脸色木然，不怎么想理他，可是现在还是忍不住翻白眼。

    然后，楚风果断偷袭，用宝杵将她砸的昏厥过去，再次给禁锢起来。

    黎琳临昏迷前，异常惊怒，她真是史上最凄惨的圣女啊，同时她意识到，这混蛋肯定有什么秘密，不想让她知道。

    接下来，楚风马不停蹄，取出身上那块从不灭山带出来的石块，认真感应，而后迅速赶了过去。

    他登上一座岛屿，正是黄牛、欧阳风、蛤蟆他们消失的地方。

    他又来了，很想念他们，来看一看。

    “他们能出来？！”楚风震惊，因为发现字迹，他上次来过一次，给他们留言了，现在发现，居然有回应，有刻字留下！

    与此同时，外界炸锅了，简直是天翻地覆。

    楚风在普陀山一战，横扫群敌，斩杀一片人马，并且最后关头更是去追击圣女黎琳，且据南海一些王族的反馈，圣女黎琳应该真的落网，被他生擒活捉。

    这简直是爆炸性消息，震动世界各地，更是让所有名山后的星路一片大乱。

    楚风已经危及到圣女级进化者？！

    事实上，情况远比人们知道的还要严重，震动的可不止地球，也惊动域外！

    昨天发生大事件后，有人专门将消息透露给域外，惊动圣人！

    因为，普陀山一战，楚风横扫的人中，有某位圣子的亲弟弟，是某一位圣人的嫡系后代，他们这一脉人数太少，都快断绝血统传承了。

    那位护短的圣人听到后第一时间杀来。

    此外，黎琳被俘，她可是某一颗高等星球上最强道统的圣女，此事也惊动星空上的相关强者。

    域外，有不少强者在关注地球，不时听取汇报，远超普通人的想象。

    阴九雀满头冷汗，他知道，自己下法旨杀楚风，以圣人铜章诱惑，终是惹出大麻烦！

    它请出自己的结拜兄弟百化圣人宇文成空，也到地球外了。

    楚风的蝴蝶翅膀轻振，结果导致各事情堆砌在一起，直到发酵，引出圣人要出手！

正文 第四百五十七章 屠圣者

    岛屿上，缺少生机，就是有树木也是腐朽的，便是看到生灵会动，也是腐烂的，皆双目无神，很久都不会转动一下。

    楚风激动，黄牛、大黑牛、老驴他们给他留言，告知目前都还活着，早晚会回归！

    七座大山云遮雾绕，这就是不灭山，寂静无声，有些瘆人。

    楚风在山门外露出笑容，心中压着的一块大石落地，总担心他们的安危，怕几人死在当中，现在略微放心。

    不过，他也从留言中看出不灭山内很危险，目前就黄牛、欧阳风深入，其他几人都在外围，不敢踏足生命绝地！

    对于所有人来说，不灭山深处，那是生之禁区，一般的生灵入内全都会变成活死人！

    楚风观看周围，这山门外就有很多的活死人！

    附近，岩石伴着腐烂的古树，人形的生物不少，都皮包骨头，未知神禽骷髅的眼窝闪动鬼火，也有拳头大的蚂蚁，十米长的蚂蚱等，各种生物应有尽有，可惜虽然未灭，但神魂干枯！

    这些都是活死人，曾经深入不灭山，前去闯关，想崛起成为妖圣，可是无穷岁月以来有几个成功？数十上百万天才都化作腐烂的怪物。

    须知，能够选中进入不灭山的，多为天纵之才，结果却成片的腐烂，永远被禁锢在这里，成为死亡大军中的一员，等待召唤！

    “有朝一日，可能会杀出，在地球上试炼？！”楚风看到黄牛的留言，在期待重逢的同时，也在吃惊。

    按照黄牛所说，它想出来很难，只能走到山门这块区域，可是，按照它在生命绝地中看到的线索，揣摩出，整颗地球到时候都可能会成为它的试炼场，此星球被不灭山选中，用以磨砺他们几人。

    到时候，它就能出来了，跟楚风相见！

    毋庸多想，当黄牛与欧阳风再现时，肯定战力惊人。

    因为，这里是培养妖圣的地方，不要中庸者，也不需要还算不错的天才，只要最强者，从死亡中磨砺而出！

    不然的话，就会化为活死人，永世拘禁在这里。

    “黄牛，你们一定要活着！”楚风说道。

    然后，他稍作停留，在这里再次刻写字迹留言。

    在楚风离开前，他在岛屿上选了几处地方，开始藏物，比如石盒中的三颗种子，还有从秦岭残破能量塔中得到的那个始终无法开启的银盒。

    这些被他认为是最重要的东西，如今暂时用不上，他不想放在身上，怕暴露，或者发生意外被夺。

    尤其是，天外的杨宣、胡倾城、晴岚等掌握有天眼通道果结晶体，居然能探查他的一举一动，他怕泄密。

    只有不灭山这种妖族无上圣地，以及场域格外恐怖的密土等，才能隔绝天眼，不被他们所窥视。

    楚风清醒的知道，他自己看着耀眼，战绩辉煌，花团锦族，但他其实面临着巨大的危机，真要出现几个高境界的神子、圣女，或者有老怪物从蓬莱成功脱困出来，等待他的可能就是生死绝境！

    所以，他得有所准备，万一他自己不幸死掉，必须确保几件逆天之物落在黄牛他们手里才行。

    最近他一路高歌，看着乐观，其实楚风早已做好最坏的打算。

    最后，他向岛外走去！

    楚风还不知域外有圣人在逼近，但他就是觉得不安，这是一种本能直觉。

    不过，目前地球上有小部分人已经得悉，有圣人在临近，驾驭那尘封漫长岁月的古老战车，碾压过星空，进入太阳系。

    如今地球上降临者很多，自然有域外的耳目，定期向星空中传递消息，正是他们禀告某位圣人的。

    一辆灰扑扑的石车，在太阳系边缘出现，连骨碌碌转动的轮子都是石质的，整体弥漫混沌气，一路而来，星空在颤栗！

    它不是很大，跟无垠的宇宙比较起来，渺小如尘埃，就是在太阳系内也微不足道。

    可是，现在透出的气息居然让这片地带轻微抖动，让星体仿佛要炸裂开来，有种镇压星海的秘力。

    一头老马也是灰扑扑的，一身杂毛，毫无光亮可言，但却是由它拉着这辆古老到不知道多少个时代不曾出世的战车。

    石战车上有龟裂的痕迹，那是斧劈、刀砍、箭射所致，都是昔年的圣人对手留下的，他们多已死亡！

    甚至，残破石头战车上，还有斑斑血痕，有的为暗红色，有的带着淡金光泽，还有的银白，哪怕血液早已干涸，依旧在发光，有圣人威压透出！

    敌血依旧在！

    从这辆石质战车就足以说明，来人何其强大，斩杀过圣人，这是一位能屠圣的存在，他自身是这个级数中的佼佼者！

    钧驮古圣，一位远古圣人，经历过漫长岁月间的所有战斗，一生经历过原兽大破灭、黑血狂潮、诸天暗淡等多个最恐怖的时代，他都活了下来，一直到现在，饮过圣血，撕裂过金身菩萨而未被佛族灭掉，最终竟被赦罪，可以说他一生无比辉煌。

    正是这样一个人，他来了，临近地球，要为后世子孙出手。

    或许是因为杀伐太多，他的成就太过耀眼，在圣人行列中都是强者，所以他这一族遭遇各种横祸。

    原本这一族就数量稀少，现在几乎要灭族了，而且繁育力异常低下。

    他们这一族是亚神兽，不可能繁衍出大量族人，族人可以数的过来。

    星核龟，顾名思义，被孕育在星核中，很难孵化出来。

    到现在纯血的没有几头，而且步入老龄，一身实力越发恐怖，可是生育能力却在成几何倍数的下降。

    不光是星核龟，其他种族也是如此，实力越发强大，越是难以繁育后人，子嗣多为各族至强者年轻时所留。

    如今星核龟一脉，年轻成员一个都没有了，杂血的倒是有几头，如今两头踏上星路，来到地球。

    一个被人称作白银神子，另一个则是白银神子的亲弟弟银宏。

    在普陀山一战中银宏曾将楚风撞到吐血，最后被楚风用五色大网俘虏，准备进军逍遥境时吃掉。

    无论是白银神子，还是银宏都不知道，他们是钧驮古圣的后人，不然的话，声威更盛！

    因为，此前钧驮古圣对杂血后代看不上眼，认为不是正宗血脉。

    然而，最近有一头老星河龟向他禀告，几乎所有族人都步入老龄，实力是越发高深了，但是却几乎都失去生育能力。

    到这一刻，钧驮心中才大震动，立刻让身边的道童跟星空各地联系，寻找杂血后人。

    白银神子、银宏兄弟的身份自然在第一时间被禀告上来，钧驮没有声张，而是让地球上那些愿意传递消息的降临者密切关注，随时禀报他的童子。

    所以，当得悉银宏被俘，那土著扬言要吃掉时，钧驮怒了，寂静漫长岁月的心有了波澜，他是谁？一代古圣，历经漫长岁月，征伐诸天，灭掉的生命星球都不知道有几颗了，有人敢以他的后人为食物？在他看来当灭九族！

    他认为，他的后人可以战死，但绝不能为食物。

    尤其是，他曾经征伐过这颗星球，当年是圣人成员之一，算是主力，绝非星空骑士可比，参与屠灭行动，他连这颗星球上的圣人都曾屠掉过一尊！

    如今，这颗没落的星球上的土著，要以他的后人为食物，他决不能容忍！

    钧驮来了，驾驭他的古战车而至。

    自从远古一战，灭掉眼前这颗星球上主力后，他就身受重伤，一直不再动用这辆战车，可而今故地重游，他又驾驭石车，显出恐怖威压。

    沿途，在石车路径的地方，海王星、木星、火星等都像是在颤栗，景象恐怖！

    至于太阳系中的那些战舰，则全部凝固，被定在星空中，其中个别战舰不知道情况，想要开足马力，结果刹那解体，化成宇宙尘埃。

    老马拉着石车，来到地球外，车中的钧驮古圣寂静无声。

    车辕上有一对道童，这时跳下来，立身在车畔，都静默无声。

    地外，杨宣、胡倾城、晴岚面对战车时，感觉如同天崩地裂般，他们看到那被混沌气包裹的战车上，仿佛有圣血溅起，有一些生命星球炸开，有金身菩萨被撕裂为两半……那景象太可怕！

    三人当场软倒在那里，身体不由自主的跪伏，顶礼膜拜。

    他们知道，这是一位远古圣人的恐怖战绩，是昔年发生的旧事，让人颤栗，动辄就可屠灭一颗星球。

    接着，淡淡眸光透过混沌扫来，他们三人不能思考了，思维凝固，并且脑中的一切都不再是秘密，被这位古圣洞悉。

    最后，当他们感觉活过来时，脑子中尽是楚风的画面等，他们知道圣人在查看楚风的一切。

    刹那间，地外又来了两个生灵，一个是实力骤降的亚圣阴九雀，它在这位古圣面前没有过往的冷酷与狠戾，很沉默地行礼。

    而且他是跟着另一人来的，那人被混沌包裹，对石车中的钧驮见礼，而后盘坐在一旁，他就是百化圣人宇文成空。

    “传圣人法旨，楚风……死！”

    这时，一位道童开口，他看起来面孔稚嫩，但是眸子中的沧桑出卖了他实际的年龄，这是一个不弱于金身罗汉般的存在！

    地球上，若雷霆横空，若九天闪电劈舞，那声音宏大，震动各地！

    所有人都震撼的抬头，内心惊悚，这是何等的存在？在传圣人法旨，直接要楚风死，这……真是霸道到极点！

正文 第四百五十八章 星空下无敌

    从东半球到西半球，从北海到南海，各地的生灵都在震颤，因为那传法旨声响彻世界各地，声音略带稚嫩，但冷漠而霸道。

    “楚风这次又惹了多大的祸？”脱离玉虚宫的老头子陆通抬头看天，脸上写满担忧，他知道这次问题大了。

    各座名山间，那些折叠空间内，那些星路上，来自不同星系的生物都大震动，他们早有所觉，没有想到这件事真的发生。

    “这次可不是亚圣阴九雀，而是一位真正的远古圣人，实在恐怖，虽然自远古一战后钧驮便隐居，但至今星空中都在传他的名！”

    有了解内情的圣子心头震动时，忍不住感叹，在事情发生前，他就得到其他降临者禀告，钧驮会来！

    “楚风兄弟有大祸，这次是真正的圣人来袭，这可怎么办？如何渡过这次难关！”藏地内，大光头锃亮的马王开口，皱着眉头，一脸忧容。

    老喇嘛、獒王等昆仑山大妖都在，全都眉头深锁。

    他们从一位降临者那里了解到，上次只是亚圣阴九雀要杀楚风，而这一次却是真正的远古武圣人，不可相提并论。

    而且，这位钧驮太强势，来到地球外就下旨要楚风死，都不是让其他人动手！

    到了那个层次，本领通天，哪怕无法进入地球，但想要杀一个人估计也不会是难事，让他们内心都不安，怕楚风死去。

    “还好，我们最终的选择很正确，没有跟土著中的天选之子走的过近，此人注定要早亡！”北极元磁仙窟有强者开口。

    这里也有高手，当年自斩道行进入这个世界，修养二十二年，终于渐渐恢复。

    琳公主等人听闻也都轻叹，这次真正的圣人来了，楚风怎能逃过这一劫？

    “呵呵……哈哈！”崂山深处，大齐皇子再现，他气宇轩昂，但是眼底深处却很冷冽，有杀意弥漫。

    齐宇身为进化皇朝的天才，身份高贵，上一次所带人马全灭，他对林诺依还有楚风有无穷的杀机。

    “可惜，我还想亲自动手呢，看来等不到那一天。”他很遗憾，如今还无法走出折叠空间！

    “我的祖上也来了。”庐山，百化圣子宇文风皱眉，他很不安，曾在楚风手上吃大亏，如今都没有亲手屠掉那个土著，近来他威名大损。

    他略有担忧，族中圣人会怎么想？他们这一族人口不少，竞争激烈，有不少人盯着他圣子之位呢，可不像钧驮那一脉都快血统断绝了。

    天下各地不宁，就是普通人都听到那传法旨声，被深深震撼。

    普陀山，姜洛神正在拨打楚风的通讯器，可惜一遍又一遍，始终联系不上。

    现在这个关头谁都找不到楚风，因为他还没有脱离不灭山附近的海域，那里有强磁干扰，有神秘场域，连天眼通都望不穿。

    域外，若雷霆绽放，一道炽盛的光发出，那是一位道童在动施展秘法，手持一面宝镜，照向地球。

    而在镜面上早已勾勒出楚风的容貌，这是在探查他的去向，要将他寻觅出来。

    “嗯？”

    道童皱眉，满是沧桑的双目变得深邃起来，他始终找不到楚风，镜面上毫无反应。

    按理来说，这巡天宝镜一出，所要寻找的人将无所遁形，会被镜子第一时间感应到才对。

    “难道他身上有重宝，可以抵住宝镜探查！？”他露出疑色。

    离开不灭山后，楚风进入海中，这片地带灰雾很浓，外界依旧探寻不到。

    他将尺许长的五色大船取出，置于海面上，它刹那暴涨，变得非常巨大，而这时他也将圣女黎琳摇醒，道：“开船！”

    黎琳苏醒后，哪怕她意志强大，韧性惊人，可现在也忍不住怒火填膺，要跟他拼命，一次又一次将她砸晕，别说圣女，就是使唤丫头都没这么惨的。

    “这次事情紧急，下次不会了，过段时间先还你一半写真集。”楚风淡定地开口，拿不存在的写真说事，非常管用。

    黎琳克制情绪，身为一颗星球上的最强传人，她的自控能力非常强。

    尤其是，当看到那张古朴的玉石桌下时，她郁闷的心情有所舒缓。

    有条桌腿缺了一截，现在一头银龟压被在桌腿下，当做垫石用，支撑着桌子。

    黎琳发呆，这也太不拿域外天才当一回事，那可是白银神子的亲兄弟，居然被垫在桌子底下！

    “银龟你给我老实点，想看书桌子都不稳，再敢乱动，我直接引爆你体内的所有磁针。”楚风威胁道。

    此时，银龟在发抖，太特么憋屈了，堂堂神子亲兄弟，被人这么作践，它眼中凶光毕露，真想拼命。

    楚风低头瞥了它一眼，道：“一切都是你自找的，若非你想斩我头颅，何至于此？想杀我就要有被俘的觉悟，你当庆幸自己还活着，而其他人都死了！”

    “蛮荒星球的土著，血脉斑驳的失败者后裔！”银龟在心中嚎叫，它真的怒怨无边，但是却不敢发作出来。

    它还不知道，自己是钧驮的后人，若是了解，那气势就更不同了。

    楚风对这头龟另眼相看，决定当作食物，纯粹是因为它是一头灵龟，觉得是大补之物。

    终于，渐渐脱离这片海域，再回首，不灭山消失不见。

    培养妖圣的无上密土，它随时会更改位置，只有手持不灭山的石块才能感应到它，会慢慢寻到。

    “找到了，在海洋中！”这时，域外石战车旁边，那个道童手持宝镜，露出喜色，禀告钧驮圣人。

    这时，域外再来一人，一个黑脸大汉，背负铁剑，脚踏星空，从太阳系边缘外一下子就赶到地球近前。

    在他迈步时，十分可怕，周围的星空都在轻颤，毫无疑问这是一位圣人，显露真实面孔，没有被混沌包裹。

    “见过端木圣人！”阴九雀开口，他虽然是亚圣，但在这里身份不够看，面对三位真正的圣人，他平日都得矮上一头，更何况他如今被废。

    “嗯！”端木点头。

    三位圣人在场，域外弥漫圣气，这片地带完全不同了，就是地球都开始浮现纹络，有场域在复苏。

    这时，太阳系边缘，那里有稳定的虫洞，不仅长着一株千星藤，此时还有一株虚空莲浮现，摇曳发光，振荡出生物讯号。

    这是星际网络在覆盖，进一步增强。

    同时，就是地球外不远处，亦飞来一株星树，扎根虚空中，不是很高，发出光芒，释放生物磁电讯号，在增强星际网络。

    星空中，有很多人在关注地球，甚至不乏圣人，所以星际网络彻底覆盖太阳系。

    从钧驮、宇文成空、端木三位圣人的反应就可以看出一些什么，他们并没有阻止，显然那星际网络的背景深不可测。

    不然的话，若是一般人敢窥视，早就被他们一指覆灭！

    星空深处，不少生命星球上的人都得到消息。

    “号外，号外，圣人出手，引爆星空，震撼星海，独家报道，正在直播！”

    “原兽平台上有直播，三大圣人法驾亲临，去废土要杀一个土著，震动星海，不要错过啊！”

    不说其他，单是圣人出手便肯定会震动星空，这等人物如同混沌中的真龙，普通人很难见到，就不更要说观看他们的战斗。

    一瞬间，各大星系不少地方沸腾！

    “三大圣人降临的星系可不是一般的地方，远古年代曾经在整片宇宙中排名第十一，一度璀璨到要与前十大相提并论！”

    有解说员在原兽平台上感叹，但是，他很快就闭嘴了，因为被警告，想死的话就接着说。

    这种事很多人都知道，但是绝不能在公众场合讲出来。

    看直播的人，不少了解内情，发出嘘声。

    这只是个小插曲，不算什么，人们更加期待了，三大圣人再次降临那里，会引起怎样的波澜？

    而且，如今各大星系中，很多年轻人都踏上星路，赶往那里，想必如今一定很精彩，发生了不少事。

    这时，无论是一教顶尖老辈强者，还是风华正茂的年轻人，都得到消息，全都动容，第一时间去连接星际网络去观看直播。

    很快，人们得悉，钧驮古圣要去格杀一个土著，这顿时引发轩然大波，那种身份的人为了一个后代，居然这般？

    “钧驮这是害怕血统断绝，如此护犊子，这是给所有人看，警告各方不得害他后人。”

    “这老家伙霸道而强势，当年就在那颗星球上搅起血雨腥风，这次多半另有深意，可能是要引‘余孽’出来。”

    “唔，我亦有所闻，上次阴九雀曾去闹了一场，背后有人支持，该不会就是钧驮吧，那是在试探，而今真正要出手？”

    星海深处，就是妖圣、金身菩萨等，都有人在关注！

    很快，土著楚风这个名字传到星空中，他人还未走出太阳系，但是却已经先被人知道。

    这也是另类意义上的“名动星空”。

    “听闻不少神子、圣女都上路，前往那颗星球，真想看一看他们如今怎样，是否能在那里突飞猛进。”

    一些年轻人更为关注，眼神热切，想了解圣子级人物的近况。

    “难道他们受挫，被一位土著压制？不然的话，为何除却钧驮圣人外，还有两大圣人法驾亲临？！”

    一些年轻人眼神闪烁，若是能听到天女、神子级人物吃瘪，他们会更为开心，这也算是某种劣根性。

    所以，现在很多人都在期待。

    “哇，那就是三大圣人啊，我看到了，被混沌覆盖，好可怕！”

    “剑圣端木可以看到真容！”

    ……

    一时间，星海深处沸腾，因为许多人涌进原兽平台，正式开始观看直播。

    地球外，那名道童一手持宝镜，一手持一枚圣符，流光溢彩，一看就是无上宝物。

    原兽平台的解说员都是见多识广之辈，不然的话何以能解说圣人出手的大事件，看到那枚圣符后直接倒吸冷气。

    “这是经过圣血浇灌的秘宝，当然不是钧驮圣人自身的血，而是昔日他所杀的圣人所流，以此符置入地球，自身不染因果，不会遭遇那颗星球的反噬！”

    果然，那道童出手，将圣符祭出，使它直接飞进大气层，向着地球某一海域斩去！

    轰！

    天崩地裂，地球场域有感，直接阻击，符文无数。

    这一刻，星空都在震颤，那圣符太强，而地球上的场域也异常恐怖，发生激烈碰撞。

    轰！

    最后，光芒耀眼，如同九天落雷，无数炽盛的光芒落向东海，异常的刺目。

    与此同时，地球外的星树发光，星际网络覆盖东海，清晰捕捉那里的一切，域外的人终于见到楚风什么样子！

    楚风刚离开不灭山，舒坦的躺在摇椅上，让黎琳驾驭五色大船，他准备回归陆地，去泰山祭坛。

    就在这时，漫天都是炽盛的光芒，若闪电飞舞，向着他这里落来，顿时让他毛骨悚然！

    “被天打雷劈了？！”他霍的坐起，准备对抗。

    自从开启火眼金睛，且一路高歌猛进，擒圣女，让星路上的圣子吃瘪，他就在担心，是否有一天会遭雷劈。

    轰轰轰……

    闪电飞舞，电光霍霍，最后都在大船上空溃灭，并未真正击落下来。

    地球场域起作用，全部磨灭。

    楚风出神。

    也就在这个时候，脱离不灭山所在的海域后，他的通讯器可以正常接收信息了，一刹那就开始爆响个不停。

    楚风查看，顿时从头凉到脚，他了解到外面的情况，有圣人驾临，要杀他！

    他快速抬头，这么说来，刚才是圣人所为？！

    楚风身体冰凉，寒毛倒竖，圣人亲自对他动手，真是看得起他！

    不过，很快他就目光璀璨，有什么可怕的？大不了就是一死，现在低头也没什么用，圣人既然来了，绝不会改变心念。

    想到这里，楚风抬头，点指天穹，道：“哪个老乌龟在偷袭我？！”

    一刹那，星空寂静。

    无论是地外的三大圣人，还是阴九雀与两名道童，都没有声音。

    就是星际网络，原兽平台上，也是刹那死寂。

    解说员张口结舌，不敢评价，不知道说什么好！

    因为，钧驮的本体就是星河龟啊，还真是……

    不过，很快原兽平台上，那些看直播的人一片噪杂，虽然他们敬畏圣人，但现在隔着星际网络，怕什么？！

    一些男子大笑不已，更有女子笑的花枝乱颤！

    毫无疑问，楚风还踏出地球，就已经被人记住名字。

    地球外。

    “我来！”

    这时，百化圣人宇文成空开口，不再让车辕旁的道童出手，而是他要亲自出击。

    在此过程中，钧驮古圣坐在战车上，始终未动，没有亲自出手的打算。

    宇文成空的手指裂开，滚落下一滴三色血液，神圣无比，瑞霞滔天而上，而今化成一柄剑，嗖的一声没入地球大气层，向下飞去！

    直到这时，原兽平台上的解说员等才再次开口。

    “尽管那颗星球非凡，有场域守护，可是圣人若是想杀一人，而不是大规模破坏那片土地，还是可以做到的，那里的土著想与圣人对抗，根本不可能活下来。”

    而原兽平来请来的名宿也在发表看法，这几人名气很大，绝对能点评圣人间的战斗！

    “各位，请看好，无论如何那名年轻人都要死去，圣血一出，被袭者必要殒落。”

    “所以，我们当敬畏，无论在那里，圣人威严都不可侵犯，一旦亵渎，哪怕相隔九天十地，也会被击杀！”

    几名名宿点评，纷纷开口。

    与此同时，各大进化门派中，以及各大进化世家内，一些长老在教育后人。

    “记住，无论如何都不要惹圣人，那种存在不可想象，一日没有临近那个境界，一日都要敬畏，一旦相见，必须发自真心的跪拜！”

    一时间，星海深处，各地的年轻人都在聆听长辈教育，对圣人的敬畏之心更重了。

    “可惜，这个天选之子必死无疑，原本他也算不错，他的可悲就在于不知圣人多么的可怕，不可仰望。”

    原兽平台上，有名宿谈论，盖棺定论，等待楚风死去。

    然而，一切都跟人们想象的不一样，东海上方那滴血划破天宇，被场域阻挡住，但招致它覆灭的是不灭山的浮现，像是干旱的沙漠遇到甘霖，贪婪吸收。

    嗖的一声，三彩圣血无声消失，被不灭山吸走。

    要知道，刚才这里天穹裂开，虚空战栗，一柄可怕的圣剑由血液化成，简直要毁灭天地，将这里粉碎！

    然而，它被收走，被不灭山吃掉！

    楚风刚才心中不安，头皮发麻，他知道遇上死亡危机，已经做好最坏的打算，可是，突然间压力就消失。

    星海深处，原兽平台上再次宁静。

    无论是解说，还是几位被邀请来点评的名宿，都张口结舌，说不出话来。

    而在他们还没有发表新见解时，地球上，楚风凌空而起，站在五色大船上方，凝视域外。

    他连续被圣人轰杀，可都被化解，顿时底气十足，敬畏又如何？还不是要被针对，还不如光棍一些。

    所以，他现在一副很深沉的样子，睥睨天宇，道：“谁能伤我？吾，星空下无敌！”

    小声说，一大早上最新一章就新鲜出炉，还热气腾腾呢，会不会被有怨念的兄弟打啊？不过，这真是大长章。

正文 第四百五十九章 无敌是多么寂寞

    “吾，星空下无敌！”

    楚风发丝扬起，睥睨域外。

    这个画面瞬间传向宇宙深处，沿着星际网络一路蔓延，直接映照在各大生命星球的原兽平台上。

    这一刻，各大星空瞩目！

    现在域外无声，星空安寂了。

    上一次说这种的话人是谁，是什么时候？太古老，太久远，人们想不起来。

    但是，今日说出这种话的人，肯定要被记住，注定会传遍星空！

    此刻，楚风肾部发光，双肋喷薄出一对能量双翼，他立身在半空中，下方碧海起伏，上方星空无声。

    地球外，三大圣人寂静。

    阴九雀牙疼，真想俯冲下去一巴掌拍死他！

    而两个道童则紧紧闭上嘴巴，一语不发，怕引圣人发怒。

    各大星系，诸多生命星球上，真可谓一片幽静，没有一点声音，落针可闻，因为人们被惊呆了。

    原兽平台上，解说员嘴里发苦，他真是头大如斗，太阳穴生疼，这该怎么解说？这个土著知道自己在说什么吗？！

    几名特邀而来的名宿，眼睛都快突出来了，盯着屏幕说不出话，他们在倒吸冷气，还是头一次遇上这种事。

    吾，星空下无敌！这种话也敢说出口？

    须知，就是映照诸天的那种存在也不敢这样标榜自己，谁敢这么说都会引发一场星空大地震震，会有流血杀戮。

    “后生可畏啊。”最终，一位名宿憋了半天，才说出这么一句话，真不敢再提星空下无敌这种敏感性事件。

    “是啊，这个年轻的土著好自信！”解说员回过神来，这般附和道，很想打哈哈，赶紧将这茬儿揭过去。

    因为，这涉及到历史上的旧事，曾非常恐怖，十分敏感。

    几位名宿都回过神，不愿在这件事上多点评。

    不过，让几人脸膛发烧发燥的是，那个土著依旧还活着，并非像他们预测的那样，死于圣人手中。

    他们不久前一再强调，圣人无敌，永远不可冒犯，始终要保持一颗敬畏之心。

    然而，那个土著大骂圣人后，依旧活蹦乱跳，最重要的是，还在那里……装无敌呢！

    这个土著的脸皮得有多厚才能说出那种话？在他们看来，其厚度要突破天际了！

    此时，普通人都是一脸诡异之色，最初很寂静。但是，很快原兽平台上就沸腾了。

    “哎呦喂！我听到了什么？”

    他们可不像解说员与几位名宿那么有顾虑，隔着星际网络，有什么可怕的，谁认识谁？！

    “神人出世啊，星空下无敌！”

    “这兄弟叫什么，楚风？我记住这个名字了！”

    “老天在上，今天遇上牛气冲破霄汉的存在，时隔漫长岁月再次跳出一位敢自称星空下无敌的生灵！”

    原兽平台上一片噪杂，一群人像是打了凤凰血般，彻底兴奋，无比的躁动，简直要要炸裂了。

    消息传播的非常快，引发星际网络上震动，更多的人涌来，得到消息后开始进入原兽平台观看。

    早先有很多人并不知道，但现在被身边的人紧急通知，都火速连接星际网络，登录原兽平台。

    地球，东海。

    楚风立身在半空中，一副很深沉的样子。

    五色大船上，被垫在桌子腿下的银龟瞪着他的背影，恨得牙根都痒痒，眼中凶光毕露，神特么的星空无敌，它想一记王八拳打死他！

    黎琳也是一阵无语，这个土著……太能装了，有种你飞到天外去试试看，圣人飘落下一根头发都能将你的身体割断，血溅长空，这样喊自己星空下无敌，就不怕遭雷劈吗？

    “呔，哪个敢与我争雄？！”

    这时，楚风主动叫板，遥望星空，他是真的看不到域外的圣人，但并不代表他不能装模作样的盯着。

    此时，他一派高手风范，越发的深沉。

    域外，三大圣人依旧寂静。

    阴九雀脸上的表情却跟便秘一般，太难受了，这个土著嚣张之极，而要深究，由他而起，这让他坐蜡，真想瞬间打死那土著！

    现在，在原兽平台观看直播的人越发激动，一个个都像是喝了真龙血、饮了圣凰血，都兴奋过头了。

    能看到圣人吃瘪，有人这么挑战权威，许多人嗷嗷直叫。

    进入原兽平台的人越来越多，人满为患，一度差点导致这个平台瘫痪。

    各大星系，不同的生命星球，也不知道有多少人涌来。

    毫无疑问，此时楚风这个名字在原兽平台上开始发光，以排山倒海般的气势砸向每一个人，被人牢记。

    不管名声是好还是坏，最起码他真的开始名动星空！

    此时，别说普通人群，就是各大进化门派，各大进化家族中，以及一些圣地内，全都不宁静了。

    一时间，沸反盈天！

    地球外，宇文成空开口：“吾欲打爆这颗星球！”

    他是圣人，号称百化，可熔炼万物，自然可以在翻手间就能毁灭一颗星辰，但是他也知道这里与众不同。

    剑圣端木亦开始弥漫混沌气，让域外震颤，他缓慢摇头，道：“除非映照诸天。”

    不然的话，根本瓦解不掉此地的场域，因为这是圣师布下的！

    可是，映照诸天的人一直在忌惮，担心圣师未死，还会回来。

    而且，这颗星球曾经在宇宙中排名第十一，有“余孽”活下来，一直逃亡在外。

    昔日，有人想覆灭此地，结果遭遇反击，直接导致自己所在的星球被打爆，举族覆灭！

    毫无疑问，那是一种巨大的震慑！

    流浪在外的“余孽”，在他们看来是超级恐怖的分子，异常忌惮。当然，这种人越来越少，快绝灭了。

    不过，圣师真要再现的话，那就吓人了，被某些人视为最大的恐怖源头，他可以梳理星河，经天纬地，足以破灭很多颗生命星球，那种代价谁也承受不起。

    映照诸天的强者自己不怕，也要担心子孙。

    “我相信，圣师死了！”百化圣人宇文成空沉声道，无比坚定。

    “我们一直在等待消息，圣师生死之谜快有最终结果了。”就在这时，一直寂静无声的钧驮古圣终于开口。

    他的言语让人震惊，就是剑圣端木与宇文成空都动容！

    这当中包含很多信息，甚至，这次钧驮来这里都可能有深意。

    昔日，钧驮乃是主力圣人之一，曾攻伐过地球，在这里屠过圣者。

    “拿去！”

    就在这时，钧驮赐下一物，交给道童，而他自己依旧盘坐石车中，被混沌淹没，什么都看不到。

    那是一颗舍利子，光华照亮域外，太璀璨了，它是一位金身菩萨死去时所留，被钧驮收到手中。

    毫无疑问，这种东西异常珍贵，哪怕内蕴的圣源被钧驮在远古疗伤时吸收八成，但依旧是价值连城的圣物。

    这种东西让阴九雀眼红，但却不敢多语。

    哧！

    道童祭出，将之打入东海方向，要继续轰杀楚风。

    这种圣人级的舍利子，属于其他圣人，因此这般出手，不染因果，真要反噬，也只会找那尊金身菩萨。

    轰！

    海面上空，圣力沸腾，一颗舍利子绽放万千金光，宛若要普度众生。

    一尊菩萨浮现，金身圣洁，镇压而下。

    楚风头大，浑身绷紧，感觉到一股灭世般的气息，在别人看来那很神圣，在他眼中那无疑代表着死亡与毁灭。

    这金身法相一出，有天下无敌之势！

    任何一尊金身菩萨出世，都是无匹的，可以荡平妖魔，横扫一域星球，现在哪怕是残缺的，也很恐怖。

    地球场域复苏，浩瀚莫测，乃是圣师亲手布下的。

    场域曾经瓦解，被映照诸天级强者撕开，可是经历大毁灭后，它又完整了。

    也正是因为如此，才越发让人忌惮，怀疑圣师未死，曾回到这里重新布置！

    轰隆隆！

    天上，金身法相渐渐暗淡，被无以伦比的场域磨灭，渐渐消失，不能接近东海那艘五色大船附近。

    这就是圣师是手段，场域绝世无匹，让那舍利子显形！

    星空深处，别说其他人，就是解说员都在咽口水，几位名宿更是瞳孔收缩。

    “圣师啊！”一人忍不住感叹，当然很快就闭嘴了，因为这是个禁忌人物，不能多谈。

    至于原兽平台上，众人则没那么多顾忌，纷纷惊叹。

    对于圣师，哪怕他是禁忌，许多种族，不少顶级大门派，不允许提及他，但是众多年轻弟子还是对他好奇，查阅过他的各种资料。

    有相当一部分人对他礼敬，近乎崇拜，因为这是一个逆天的人物，留下太多传奇。

    至今月球上还有一位无敌妖圣的肉身——白虎，为月球上一些设施提供能量，证实着圣师昔年的手段多么的逆天。

    很多人都知道这些事。

    地球，东海。

    哧！

    最后一声轻响，舍利子飞走了，被一股无形的力量吞噬。

    又是不灭山，它像是一只饿坏的史前凶兽，需要高层次的能量，对于圣血、菩萨舍利等，无比渴望。

    域外，这次又无声了。

    三大圣人弥漫混沌雾霭，眸子很幽邃，刹那间露出可怕光束，凝视不灭山方向！

    这件事不寻常，有些诡异。

    因为，就是三大圣人也发现不了不灭山！

    楚风站在半空中，扇动光翼，他有点心虚，身体出了一层冷汗，刚才那可是金身菩萨啊，这样镇杀而下。

    他深刻感受到，域外的圣人多么的想杀他，连那样一颗舍利子都祭下来了，相当的果决！

    地球外，道童也在冒冷汗，舍利子丢了，再也收不回来！

    这种东西哪怕对于圣人来说也是价值连城的宝物，一旦丢失，也会心疼的要死，童子有些害怕。

    这时，楚风稳定下心神，再次开口，点指域外，道：“数次偷袭我算什么本事？有种下来，跟我堂堂正正一战！”

    地球外，没有声音，死一般的寂静，气氛可怕到极致。

    原兽平台上，解说员张口结舌，真不知道怎么评价这个土著了，太特么的脸皮厚了！

    几位名宿也腹诽，圣人要是能进那颗星球，还容你蹦跶？一道目光扫过去，就足以让你崩碎，化成一团血雾。

    但是，他们不能这么直接，一位名宿和蔼地笑道：“这个年轻人勇气很大，但藐视圣人是死罪啊。”

    几位名宿没敢多点评楚风，因为，他一直活蹦乱跳，一再藐视圣人，可就是不死，活的好好的。

    这跟他们告诫众人的观点相冲突，他们一再提及，要对圣人抱有敬畏之心，何时何地都不能亵渎。

    可是，这个土著就是用来打破常理的！

    原兽平台上，那些普通人都沸腾了，看着那个土著一再挑衅圣人，还活着，他们无比兴奋。

    “心雨，快来原兽平台，这里发生惊天大事件！”

    “羽默，赶紧登陆原兽平台，这里正在发生圣战，一个土著只身挑战三大圣人，简直要逆天了！”

    早先观看直播的人，不断的呼朋唤友，吸引来更多的人，这里越发的人声鼎沸，各族的进化者不知道来了多少。

    原兽平台的拥有者，几位大人物欣喜，第一次对楚风生出好感，觉得若是有机会应该给予他一定的照顾。

    同时，他们觉得，眼下应该确保这个土著不死才好，这简直就是一个吸睛的宇宙红人，值得“投资”。

    因为，原兽平台可不是免费观看直播，而是要花费一定的进化资源的。

    地球，东海。

    楚风眼神清亮，发丝飞扬，他在开口。

    “谁敢与我一战？！”

    域外，三大圣人的脸色也快跟便秘似的了，他们自然知道，星际网络覆盖这里，且有直播在进行。

    轰轰轰……

    接下来，东海上空，毁灭性气息不断爆发，各种异象纷呈，简直要撕裂乾坤，恐怖到极致。

    海中，所有生物都颤栗，能够逃走的都逃了，不能逃走的全都在瑟瑟发抖，臣服在那里。

    楚风寒毛倒竖，多次感觉到死亡临近，圣威不可抗衡，但最后终究是没有死，他还活着，站在这里。

    “如何，爷，就是不死！”他开口挑衅，此时如同一个坏小子，带着挑衅的笑容，这画面瞬间引爆星空。

    许多人都在截图，保留下这张画面。

    显然，楚风还不知道，他现在人气值暴涨，在域外已经被人知晓。

    “坏坏的笑，好帅！”居然有年轻女子发出这种叫声，让原兽平台上许多男子不满。

    人们知道，圣人这次丢了面皮，就看他们接下来能否有效击杀楚风了。

    这时，原兽平台的探测器给予楚风那里特写，画面越发的清晰，拍摄到了他后面五色大船上的景物。

    就这么一瞬间，很多人石化！

    他们看到了什么？钧驮圣人的后人——银宏！

    不久前，人们就已经知道前因后果，有人曾在原兽平台上发出过银宏的照片，现在他们发现了真人。

    “我@#￥，那是古圣钧驮的后世子孙？它在那里……”

    “天啊，圣人的后代银宏居然……被垫在桌腿下，我没看错吧？被当成了什么，垫石！”

    这个画面清晰的捕捉到银龟的现状，被垫在桌腿下，震惊星空中所有生灵，全都目瞪口呆。

    一瞬间，这些人觉得，楚风这个人有些深邃了。或许，这就是传说中的“璧格”，直接拔高。

    那可是钧驮古圣的子孙，用来垫桌腿，这实在太逆天了！

    很快，又有人惊叫起来，因为发现圣女黎琳。

    “啊，那不是我心中的女神吗？她怎么也在那里，天啊，她居然穿着侍女服装，天杀的土著楚风，你到底做了什么？！”

    原兽平台暴动，彻底乱了。

    接下来，地球外的三大圣人似乎也怒了，狂轰滥炸，要杀楚风，那里电闪雷鸣，异常的可怕。

    楚风心虚到极点，觉得跟死亡太接近，随时都会万劫不复。

    而星空深处，也有更多的人开始关注这件事，尤其是一些圣人都先后出关，注视这里。

    当又一次可怕的圣光结束，杀伐停止时。

    楚风站着不动，因为不久前真的被震慑的发毛了，他心神不稳，在努力静心呢。

    最后，他让自己双目深邃，比以前更深沉，道：“无敌是多么寂寞！”

    霎时间，整片星空寂静。

    谢谢大家，如果可以，请订阅支持下圣墟。

    下一章不在深夜，上午更新吧，那个时间段状态好。

正文 第四百六十章 星空炸裂

    星空中，所有人都傻眼。

    该怎么形容他？这是多么的自信，多么的自恋，或许更进一步说是多么的不要脸，这种话也能说出口？！

    脸皮太厚，在战场上绝对能当盾牌用，可以抵挡箭羽，砍在上面肯定火星四溅，刀枪不入！

    三大圣人一语不发，但脸色彻底黑下来了，这个土著真是当诛，屡次冒犯圣威，可有一点，他就是不死。

    “无敌是多么寂寞……”他竟然唱起来了。

    这让人目瞪口呆，刚才那么一句也就罢了，现在在那片海域上空，他背负双手，无比自负，在那里非常投入的吟唱。

    星空中，顿时要炸裂。

    原兽平台上，一群人嗷嗷直叫，这个名为楚风的土著要逆天吗？

    “哎呦喂，我真受不了，这兄弟绝了，这是要气死圣人不偿命啊！”

    “哈哈，真有意思，在那偏远的蛮荒星球上竟出这样一个‘无敌’人物，真是妖邪！”

    此时，无数人登录原兽平台，亲眼目睹这一幕，简直是沸反盈天，这个直播平台要爆炸了。

    因为人数实在太多，来自各大星系，无数的生命星球都可以登录，如今星际网络几乎覆盖到所有地域。

    当然，实在偏远的低等星球例外。

    “无敌是多么寂寞……”楚风神情专注，实在是投入，颇有陷入其中不可自拔之势。

    地球外，三大圣人的脸越来越黑，哪怕他们身为圣人，但现在也受不了，数次出手都杀不死这个土著，还让他这么唱起来，这不是在折他们的面皮吗？

    阴九雀越发觉得坐蜡，在那里擦冷汗。

    原兽平台上，解说员也在擦汗，这特么的太让他难做啊，怎么点评？稍有不慎就会得罪三大圣人。

    “无敌确实是一种寂寞，但是，我觉得他的无敌不是在战力上，而是在自负上，言行轻狂，桀骜不驯，这的确是一位无敌小哥。”

    解说员憋了半天，总算做了一番点评。

    被请来的几名名宿，脸色都跟便秘似的难受，说什么好？早就预言这个土著会死，可是他越来越活蹦乱跳了。

    没看到吗？他在海面上载歌载舞，越发的欢实。

    “咳，这个年轻人真是活跃。”一位名宿一边咳嗽一边这样说道。

    另一位名宿点评，道：“年轻真好，什么话都敢说，这算是一种朝气，但有时也可理解为鲁莽，不谙世事，这样辱圣人是不对的，须知，万物万灵都要有敬畏圣人之心。”

    只是，原兽平台上谁听他说教，现在一片沸腾，来自不同星系的人都在谈论一个人，从来没有像今天这么躁动过。

    “这个土著太彪悍了，真的在跟圣人交锋，目前占据绝对优势！”有人调笑道。

    在所有人的印象中，圣人古板，圣人不可测，圣人无敌，圣人高坐天穹混沌中，简直是高不可攀，跟他们属于两个世界，很难见到。

    现在，有一个土著，他来自最宇宙最角落的蛮荒之地，让圣人吃瘪，充分激起所有人心中的那一缕叛逆性，所以全都激动了，异常兴奋。

    这也导致原兽平台涌进的人数暴涨，而且是在持续增加中。

    “这歌词有意境，而唱的人也很有味道，必须得录制下来，没事就听一听。”

    果然，无数人在录制。

    这种景象，让一些研究音波功的进化门派都诧异，这些门派的杰出弟子发行唱片时都没这么的火爆。

    就是以研究音波为主的顶级进化门派的圣女，影响力巨大，发布现象级作品时，其场面也不过如此。

    须知，那些歌曲、那些音律，可以促进进化者的精神力缓慢增长，长期聆听的话有极大的好处。

    现在，一个偏星球上的土著，随便哼出的歌，几乎能够跟最当红的几位圣女相提并论。

    “我严重怀疑，今日过后精神歌曲排行榜中会有无敌是多么寂寞的一个席位。”有人这么笃定地说道。

    “必须的，已经录制完毕！”不少人纷纷附和。

    此时，原兽平台背后的大人物非常满意。

    据统计，现在的原兽平台在线人数以压倒性的优势占据第一位，远远领先其他竞争平台的直播在线人数。

    地球，东海。

    楚风底气越来越足，他觉得，哪怕是圣人想杀他估计也有难度，甚至无法成功。

    因为，这么长时间了，凭他这么作死的折腾，居然还活着，足以说明问题，证实圣人也不是无所不能的。

    就在这时，他看到一叶扁舟在远处的海面上窥探。

    一刹那，楚风展开双翼冲了过去，速度达到极致，瞬间俯冲而下，将这个觉醒九段的人擒住。

    相对来说，来人进化层次这么低，楚风可以用精神探索其心中所思所想，毫无阻碍。

    蓬莱的人！

    现在蓬莱很多人出动，正在寻找楚风，因为，他杀了陈家少主陈盛以及陈璞、陈丰等人，他们要报复。

    当发现这片海域动荡而恐怖时，有人来探查情况。

    此时，蓬莱陈家出动一部分很强的人马，正在满世界寻找楚风，想将他铲灭，不会让他活下去。

    甚至，有部分人在寻找跟他有关的人，比如他的父母，昆仑大妖等，将会动用一些非常阴狠的手段。

    楚风洞悉后，露出冷漠之色，蓬莱有些人还真是阴魂不算，纠缠不休，不杀他不收手。

    砰！

    他将此人敲晕，丢在扁舟上，对于这种还没有作恶的小角色他不屑于下杀手。

    楚风回到五色大船上，对圣女黎琳吩咐，道：“我的侍女，开船，我们去蓬莱作客！”

    黎琳瞪他，对侍女两个字非常抵触，但是最后还是忍了，驾驭五色大船，乘风破浪而去。

    这一刻，星空中震动。

    原兽平台上，有相当一部分人在哀嚎，在诅咒，对楚风敌意无比浓烈，不再像此前那么“欣赏”，恨不得活吃掉他。

    “痛心疾首啊，我的女神，你怎么沦落为他的侍女，不相信，真的不能接受啊！”有人撕心裂肺的长嚎。

    “不可能，我看到的不是真的，一切都是假的。太可恨了，那个土著，我要杀死你，你还我黎琳女神！”

    毫无疑问，这是跟黎琳来自同一颗星球的人，见到黎琳这种状态，一群人捶胸顿足，悲愤无比，恨不得立刻杀过去。

    早先镜头就捕捉到过银龟与黎琳，但很匆匆，这些人还在心存侥幸，可现在真是近乎绝望，被彻底证实。

    其他人只是觉得黎琳漂亮，出尘，看气质就像是高等星球的顶级圣女，现在被人证实，顿时一片哗然。

    “我靠，这兄弟太孽畜了，抓了个圣女在身边，我……嫉妒羡慕恨啊，我也想跑到那颗星球去狩猎！”

    “真是高等星球上的圣女？听闻还是那颗星球最强道统的圣女，这意味着也是那片星域年轻一代的第一人啊。逆天了，这个层次的女神级人物，就是那些大人物也不敢染指，这个土著……嗷，我想杀了他，让我跟他身份对调吧，神啊，满足我这个愿望吧！”

    出乎人们的预料，的确有不少人痛恨楚风，但更多的人则是嫉妒羡慕，有人发出狼嚎声。

    跟黎琳来自同一颗高等星球的人，愤懑无比，在原兽平台上号召。

    “诸位，你们不觉得这个土著卑劣吗，太可耻了，我们要营救圣女黎琳，谁与我们同去，击杀那个土著！”

    有部分人响应，纷纷嚷着，要解救神女出虎口。

    有人无情打击，道：“别闹了，等你们前往，沿着星路赶过去，怎么也得是一年半载后了，那个时候黎女神的孩子都快生出来了，你们去干什么？庆祝母子平安吗？”

    “啊啊啊……”一群人听到这种话后凄惨大叫。

    此时，楚风躺在藤椅上，很舒服，他正在琢磨，既然蓬莱喜欢凑热闹，那么就让他们参与进来，吓死他们。

    他丝毫不知道，星空深处，有无数人在咬牙切齿，恨不得生吃掉他！

    大船终于接近蓬莱岛屿，那里被迷雾笼罩。

    这时，楚风持着通讯器一阵出神，因为进一步了解到情况，是一些降临者透出的消息，熟人在第一时间告知他。

    楚风神色古怪，盯着被垫在桌腿下面的银龟，一切竟然是因为它而起？！

    他已经了解到，域外有个叫钧驮的古圣为他而来，动了雷霆之怒。

    同时，他又看向黎琳，还有一个剑圣端木是为她而来？

    此刻，楚风竟然也有了便秘般难受的表情，闹了半天是这样惹出的大祸，引来圣人杀机！

    不过，他也觉得那些古圣或许还有深意，不光是为杀他而来那么简单。

    “进岛！”楚风没犹豫，吩咐圣女黎琳驾驭大船，闯进岛屿中。

    这座岛屿算是一处秘境，隐在汪洋间，直到天地剧变它才出现在地球主空间。

    五色大船横空，可以飞行，进入岛屿。

    到了这里后，楚风直接踹了一脚被垫在桌腿下的银龟，道：“你什么眼神，瞪我干吗？”

    你大爷的！银龟心诅咒，它虽然恨不得立刻灭掉楚风，用王八拳将他轰杀，但刚才根本没瞪他，所谓识时务者为俊杰，龟在屋檐下不得不低头。

    “我没瞪你。”

    在它看来，这个土著绝对是在找茬。

    它猜对了，楚风就是通过它在叫板钧驮，好让古圣再出手，因为天上消停有段时间了，他现在需要圣威来吓唬蓬莱岛屿上的人。

    大船进入岛屿内，立时被发现，有人大声呵斥。

    楚风非常不含糊，对着银龟一顿踹，道：“千年王八万年龟，一看你就不是好东西，说，你们家祖上是不是有活的更为久远的老王八？”

    原兽平台上，许多人倒吸冷气。

    解说员很想说，这次真猜对了，但打死他也不敢吱声，真要得罪钧驮古圣，他将死无葬身之地。

    地球外，钧驮古圣的战车爆发刺目的光芒，简直像是一轮太阳在焚烧，照亮域外，而后电闪雷鸣。

    瞬息间，蓬莱岛屿上方有灭世气息降临，恐怖到极巅，让很多人颤栗，更有不少人瘫软在地上。

    而此时楚风则一脸冷酷的样子，宛若神魔，看向前方蓬莱众人，喝道：“你们这群奴仆，背信弃义，还想弑主，今日嫡系血脉的人来了！”

    他早已让黎琳停下大船，随时准备进行空间跳跃而跑路。

    天空中，雷电交织，圣人发怒，虽然还未出手，但是已经如此，导致天地剧变，那完全一位古圣的喜怒哀乐所致。

    在蓬莱人看来，太恐怖了，那个楚风背负双手，站在大船上，他头顶上方各种神异景象纷呈，弥漫不可对抗的气机。

    楚风觉得还不够，直接抬脚，又开始狂踹银龟，小声道：“看你那龟样，你祖宗也肯定是个孬种，千年王八万年龟，也就是能活的久远一点罢了。”

    银龟觉得很冤，莫名其妙怎么又被狂踹？它很憋屈，太特么的冤了。

    原兽平台上，一片噪杂。

    “神人啊，你恐怕还不知道那头银龟的祖上就在域外，是一位古圣，正在盯着你看呢！”

    “我很想知道钧驮古圣现在是什么心情。”

    “钧驮圣人绝对怒到癫狂了，恨不得立刻拍死那小子，这种事不能忍，这个楚风太逆天了，敢这么奚落无敌圣人。”

    原兽平台沸腾，人们无比希冀接下来发生的事，因为楚风的话语太扎心，骂千年王八万年龟，正好和钧驮古圣对上号。

    被邀请来的几位名宿，全都闭上了嘴巴，一句话也不敢点评，从来没有觉得做一档节目会这么的提心吊胆，要知道会发生这种事，打死他们也不来。

    轰轰轰！

    楚风所期待的更为惊天动地的场景出现，有金身菩萨被撕裂的场景浮现，血淋淋，映照天空上，有生命星球毁灭的可怕画面闪耀，震慑人心。

    所有这一切都出现在楚风的头顶上方，而他此时终于不再踹银龟，一副冷酷到极点的样子，努力展现无情神魔般的气质，藐视众生！

    他对着蓬莱众人喝道：“跪下！”

    对面，果然有人颤栗，瑟瑟发抖。

    楚风如冷酷神魔般，道：“真以为我们这一脉的强者都消逝了吗？还有人在！”他手指天穹，在他附近气息恐怖，各种异象越发惊人。

    当然，他已经做好跑路的准备，一旦圣人开口揭穿，他直接驾驭大船进行空间跳跃，反正这艘船有此功能，足以逃脱蓬莱。

    如果这里的人不经吓，真要发毛，瘫软下来并跪在那里，那就美妙了。

    “你们这群妄想欺主的奴才，狗胆包天，以正统自居，还想残害主脉，都活腻了吧？！”楚风继续喝斥。

    同时他在疑惑，天穹上的圣人居然没有揭穿他？

    他略微犹豫，为了让景象更为惊人，为了以圣人的气息直接压迫对面的蓬莱众人瘫软，他决定再加一把火。

    楚风看向黎琳，低声传音道：“给我唱无敌是多么寂寞！”

    黎琳瞪圆美眸，这么自恋的歌曲也想让她唱？怎么可能，太恶俗了，她绝不肯同意。

    “不唱的话，一半写真集立刻全网发布！”楚风威胁。

    黎琳想跟他拼命，但最后还是屈服了，开始轻声慢唱，嗓音非常美，别有一番韵味，道：“无敌是多么寂寞……”

    星空中，先是一阵寂静，而后爆炸般。

    让圣女唱这种歌是一个原因，还有更重要的一个原因，他们听到了什么？写真？！

    地球外，某一位圣人也震怒了，他就是为黎琳而来！

    “无敌是多么寂寞……”黎琳的声音太美了，在蓬莱岛屿上空回荡。

正文 第四百六十一章 装大了

    星空中，原兽平台响起一片狼嚎声。

    “天啊，高等星球上年轻一代第一人，最强道统的圣女，居然屈服在那个土著的魔爪之下！”

    “上天啊，你赶紧降下雷霆劈死那个孽畜吧，让我来，取而代之，让他消失，圣女是我的！”

    “神啊，我心中的女神都被那混账拍写真集了，劈死他吧，啊啊啊……楚风神人，求给我一套写真集！”

    黎琳嗓音柔美，唱起来很甜，居然听从那个土著的命令在清唱，让原始有平台上一群人哀嚎，如同饿狼在叫。

    尤其是，刚才楚风可是提到写真集，让一群人眼睛都红了，想拍死楚风，怎么能如此亵渎圣女？真是嫉妒羡慕恨。

    很多人简直像是打了圣凰血，眼神骇人。

    这动听的歌声响彻平台，很多人在录制，显而易见，就是那些以研究音波为主的进化圣地的杰出弟子新发布的歌曲都没这么受欢迎。

    当然，也有很多人悲愤到要发疯了，叫嚷着，一定要屠掉那个土著，不能接受这种残酷的结果。

    “黎琳圣女在以身饲魔，我不能忍受，我现在就踏上星路，去救女神！”

    纵然知道，抵达地球需要在一年半载之后，也有相当一部分人带着无边怨愤与怒火上路，要去屠魔。

    地球外，黑脸大汉剑圣端木眼神早已变了，眼中混沌弥漫，瞳孔雷电交织，圣人发怒，天象恐怖！

    他就是为故人门中的圣女黎琳而来，居然见到这样一幕，那圣女在被逼着唱无敌是多么寂寞！

    锵！

    一道剑光喷薄，照亮太阳系，太璀璨了！

    地球，蓬莱岛屿上。

    一群人都被镇住，实力弱的人瑟瑟发抖，小腿肚子都在转筋，惊吓过度。

    楚风，居然有这么大的来头？一些人释然，难怪他崛起这么快，竟有如此背景，顿时让他们头皮发麻，一阵惊悚。

    蓬莱以正统自居，可如果楚风真是嫡系血脉归来，他们这些人不就是笑话吗？！

    就在这时天空中剑光刺目，贯通而下，慑人无比，简直要划破古今未来，斩断岁月长河，得证永恒！

    “啊……”

    前方，不少蓬莱进化者都惊吓过度，那是真正的圣光，压迫他们要窒息，很多人直接瘫软在地上，瑟瑟发抖。

    煌煌剑光，宛若大日焚烧，而后炸开！

    接着，所有光都喷薄下来，即将要把五色大船淹没，惊天动地！

    这一刻，楚风寒毛倒竖，说不紧张那是不可能的，此刻他觉得一脚迈入冥界中，跟死亡如此的临近。

    他虽然看着冷酷，一副无情神魔般的气质，但其实脸颊发木，被那股气机压迫的改变不了表情，甚至连身子都发僵。

    然而，这种姿态落在蓬莱众人眼中，那可真是敬畏如天神，那是无敌之气韵！

    很多人相信，他召唤来了不死的圣者！

    “造孽啊，我早就说过，祖训不可违，我们是仆从，所有的一切都是当年的主上赐予的，呼吸法、药田、秘宝等，所有东西都是那一脉的，无偿给我们用，结果我们却恩将仇报，想反噬，如今报应来了。”

    有老者面色惨白，声音都在打颤。

    喀嚓！

    轰！

    刺目的圣光在楚风头顶上方不远处炸开，雷霆爆响，各种炫目的符文浮现，疯狂交织，耀眼到极点。

    那是地球的场域符号，在跟惊天的剑光碰撞，造成无边骇人景象。

    楚风一动不动，被灭世般的雷霆、剑光、符号等环绕，他岿然不动，在这种景象下，他真的宛若神魔一般，风韵太像！

    其实，楚风嘴角想抽搐，他想骂娘，不是他要耍酷，而是真动不了。

    噗通！噗通……

    成片的人跪倒，在那里顶礼膜拜，面对这种骇人的景象几乎吓破胆，许多人在叩首，额头都出血了。

    效果好的出奇，一片又一片的人跪下，向楚风忏悔，额头血肉模糊，涕泪长流。

    楚风依旧酷酷的，如天神下界，可是心中却在诅咒，什么时候能动啊？他真不想这样装下去了，太辛苦，而且有点心惊胆颤。

    那剑光太可怕，只锁定他一人，哪怕根本无法触及他的身体与精神，但无形的“势”还是令他浑身僵硬。

    “无敌是多么寂寞……”黎琳还在唱呢，她不受影响，因为剑圣端木为救她而来。

    此时，黎琳眼神异样，盯着楚风，很想说，这混账太能装，连她都看不出破绽，真跟神魔子嗣般！

    优美的歌声飘荡，再加上九天落雷、恐怖符号、剑光等交织，这片地带说不出的妖异，气氛邪门。

    终于，楚风缓过一口气，身体还不能动，但能张嘴了，不过也很费力，他声音略有嘶哑，道：“祭品，至神至圣之物，给我！”

    他几乎是咬牙说出的，声音嘶哑，但越发显得冷酷。

    此时，银龟都佩服他了，暗叹，这小子真特么能装，太深沉了，太像了！

    蓬莱的人有不少连滚带爬，快速行动起来，去找好东西，要去宝库中寻祭品，对楚风敬畏为天神。

    他们害怕楚风身后那个恐怖圣人出来屠灭这里所有人。

    这时，端木的剑光终于止住，因为攻击无效，他自己却遭遇反噬，有圣人精血代替他被磨灭在地外空间。

    楚风终于能动，赶紧开口，让黎琳别唱了，他也有点头大，那剑圣太可怕。

    “你笑个屁啊！”他见到银龟正斜睨，发现他色厉内荏的虚实，正在暗中嘲笑，上去哐哐就踹了两脚。

    如果没有龟壳，估计这头杂血星核龟会被直接踩死！

    银龟想骂娘，它还真成出气筒了，接着它又被垫在桌子腿下面。

    “看你那龟样，和你的祖上一个德行，肉吞吞，没什么冲劲！”楚风倒也不是乱说，因为，早就刺激钧驮了，结果那老龟除却降下异象，在发怒外，并没有亲自动手。

    地球外，钧驮依旧盘坐战车中，始终没有露面，但现在却传出冷漠的声音，讲给两位两圣听。

    “我要杀的是余孽，是真正的圣人，而不想在这里浪费精血！”

    他猜测，这般针对地球，或许会有余孽跳出来，去进攻他所在的星球，真要那样的话，他会瞬间撕裂星空，直接杀回去，斩除余孽！

    他们星核龟一脉没有几个族人，早已安顿好，最不怕报复！

    不过，现在见到楚风又拿他后代出气，还在骂老乌龟，他还是怒了，是可忍孰不可忍！

    蓬莱岛屿五色大船上，黎琳露出异色，仰望苍穹，她对那消失的剑光有所怀疑，若有所思。

    “什么情况？”楚风询问。

    黎琳倒也坦然，她想给楚风造成一定的压力，道：“你还是放我走吧，我感觉像是一位前辈来了，他会带我走。”

    楚风嗤笑，地球场域复苏，就是圣人也进不来。

    “那是我祖师的知己，他救不走我不会罢手。”黎琳说道。

    楚风大笑，道：“应该是你祖师的追求者吧？”

    “不得乱语！”黎琳斥道，但是却有些无力。

    通过她的表情，楚风顿时明白，所猜差不多，顿时哈哈大笑，道：“这位圣人太蠢笨，追到最后美其名曰是知己，其实就是失败者。”

    “你少要编排！”黎琳顿时反驳。

    轰！

    原兽平台上顿时炸锅，居然挖掘出圣人的情感史，太新鲜了。

    “哎呦，真是没有想到，剑圣端木居然追求过黎妙圣人，结果失败了，哈哈……有这种黑历史啊！”

    “或许正是因为剑圣当年情感受挫，这才开辟出无敌剑道，嘿嘿……”

    原兽平台一片嘈杂声，噪音太大，人们兴奋而激动，对于圣人的黑历史无比感兴趣。

    解说员的脸顿时绿了，这种事太糟糕。

    至于几位特邀而来的名宿，也缩了缩脖子，这种事绝不参与，一个字都不带点评的。

    “嘿嘿，端木老家伙当年苦苦追求黎妙仙子，每天送麒兰花，风雨无阻，结果还是痛哭流涕而去。”

    就在这时，有圣人出现，在原兽平台上揭短。

    “天啊，刀圣出来了，真是这位圣人，他居然以认证的帐号登陆，发表看法，这是要逆天吗？！”

    有少数人知晓，当年剑圣和刀圣是天生的对头，因为年轻时都追求过黎妙圣人。

    现在没有人敢冒头乱点评，除非是那个级数的圣者。

    黎琳并不知道，她简单的几句话在星空中引发巨大震动，因为她无论如何也不会想到现在各大星系都在观看楚风的直播。

    须知，地球在宇宙边缘，过去根本没有星际网络，她怎能料到如今被覆盖！

    剑圣端木这时脸色黑如锅底，他实在忍不住，一声大叫：“黎琳，你乱说什么！”

    同时，蓬莱岛屿中，也有杀气澎湃，一群老者横渡而来，带着大杀器想轰杀楚封。

    “小孽畜你敢诓骗我们的族人，找死！”

    蓬莱岛屿非常大，宛若一块大陆，楚风他们也只是在外部区域，这种声势能镇住普通的进化者，但岛屿深处的老怪物们却不吃这一套，若非如同大陆般面积巨大，距离太远，刚得到禀告，他们早就杀来了！

    “跑路！”楚风立刻命令黎琳。

    可是现在以写真集威胁，圣女黎琳都没什么反应，因为正在发呆呢，她知道是谁来了，真是剑圣端木亲临。

    轰隆！

    楚风赶紧亲自出手，驾驭五色大船，进行空间跳跃，没什么可遗憾的，他就知道没办法诓骗来祭品与至宝等。

    岛屿深处的那些人又不傻，怎么可能真个上当。

    能取得现在这种成就，他已经心满意足。

    “蓬莱岛上的孙子们，爷走了，记住你们都跪伏下来了，曾经对我叩首膜拜，以后别在爷面前装大半蒜，你们这群奴仆，脊梁骨早就断了！”

    嗖的一声，五色大船消失，进行空间跃迁。

    后面一群人简直气坏了，怒不可遏，耻辱啊，真是奇耻大辱！

    原兽平台上一群人看的有趣，哈哈大笑。

    在他们看来楚风太另类，不断挑战圣人的威严，本是一个草根与土著，让他们有强烈的认同感，都希望他多“冒犯”圣人几次。

    “这家伙真是我辈楷模啊，装完就跑！”

    “哎呦，这家伙太无耻了，占完便宜就逃，这是想气死那座岛屿上的人吗？不愧我辈中人！”

    域外，三大圣人脸色都不是多好看，他们发现原兽平台上的评论，居然对他们缺少认同感。

    刀圣又冒头，道：“这小子很对我胃口，行事就是霸道，直接抢走黎妙仙子的传人去做侍女，我当年要有他的这种霸气，也不至于如此，至于剑圣端木那个只知道哭鼻子的家伙就更不用多想了，再给他一次机会，他也只会抹眼泪。如果有一天楚风来星空深处，我刀圣请他喝酒！”

    这番话语带着狂笑声，引发原兽平台上很多人兴奋，希望他能再多说点什么，爆出猛料。

    剑圣端木气的手指头都哆嗦。

    不久后，惊天危机出现。

    因为，圣人发怒了，誓要灭掉楚风。

    圣人手段无尽，一旦付出代价，想杀一个人，只要不大肆破损地球，那肯定是能成功的。

    楚风驾驭五色战船，起初还很悠哉。

    蓦地，他猛然抬头，瞳孔急骤收缩，因为天空中密密麻麻，战舰横陈，宛若饺子般噼里啪啦，不断出现与落下。

    “异象？！”

    最初，他还怀疑，又是圣人的手段，造成天象，不是真实的。

    但马上他就毛骨悚然，驾驭五色战船，立刻就逃。

    “我看谁敢救你，谁能救你！”钧驮古圣开口，杀机森然，他一直没动手，但最后还是忍不住了。

    被人狂揍后代，还一口一个老乌龟的数落他，引发原兽平台许多人狂笑，钧驮古圣也受不了。

    在太阳系中，有很多战舰，一直在研究如何安全进入地球，现在被钧驮召唤过来，给予圣血庇护，让这些战舰降临。

    可以看到，不少战舰外都有红光，被一层秘力保护着。

    “我钧驮要杀人，还没有杀不死的！”钧驮冷漠说道。

    “钧驮老王八，爷就是不死，你能奈我何！？”楚风叫板，他的耳中听到钧驮的森寒话语，透过空间传至。

    轰！

    下一刻，他感觉到死亡威胁，有战舰发光，向他进攻。

    而且，有机械族强者浮现，身上包裹着淡淡的红光，从苍穹上向着他俯冲而来。

    这是在消耗圣血，得以庇护，进入地球，要杀楚风。

    圣人在付出血的代价，送机械族下来，誓要击毙楚风，不给他活路。

    “遭了，这次装大了！”楚风面色变了，暗暗咋舌，真玩大了，从未有过的危机出现，这是生死劫，大难临头！<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百六十二章 楚风必死

    东海，雪白浪花冲向高空，浪涛拍击，如同雷霆炸开。

    天空中密密麻麻，到处都是战舰，小到数十米长，大到数百米长，宛若钢铁丛林，遮天蔽日。

    这还只是外太空中的一部分，那些真正的大型战舰还没有降临，不然景象会更可怕。

    轰！

    一道光束落下，击穿海面上那艘五色大船的守护光幕，轰的一声打在船内，顿时让那里发出凄惨叫声。

    有血液溅起，甲板碎片炸开，整艘五色大船都一阵摇动。

    船上，有一个大洞在冒青烟，旁边的玉石桌四分五裂，垫在桌腿下的银龟满身是血，龟壳都裂开一大块，它差点被打穿。

    此时，它呲牙咧嘴，低吼着，几乎死掉。

    楚风也闷哼，嘴角带着血迹，仰头看天，然后直接再次进行空间跳跃。

    临去前，他看到刚才攻击他们的那艘战舰上的红光迅速暗淡下去，而后轰然解体，在半空中毁灭。

    它闯入地球，无时无刻在消耗圣血庇护，刚才发动攻击更是导致它走向灭亡的终点。

    哧！

    楚风他们无声的消失。

    黎琳没有负伤，只是神情有些恍惚，剑圣端木来了，已经得悉她现在的处境，能救走她吗？师门知道后会如何看她？

    天空中，密密麻麻的钢铁战舰彼此在联络，有严厉的命令下达，可以杀楚风，但不能伤那头银龟还有那女子。

    不然的话，所有机械族自身也得死！

    五色大船在另一片海域出现，楚风擦了一把嘴角的血，他知道前所未有的危机出现。

    正常情况下来说，今天将他很难活下去，死无葬身之地。

    这一次，他没有再横渡虚空，而是驾驭大船，乘风破浪，在东海上航行。

    “想让我死，你们也得付出血的代价！”楚风手中拿着一块石头，属于不灭山，他在感应妖族的无上密土。

    终于感应到，大船破开海浪，快速临近。

    早先时，无论是圣血还是金身菩萨舍利都曾被不灭山吸收，现在他想利用这座禁地的特性对付漫天的战舰。

    真要是有效的话，机械族一定会非常惨，会发疯，将要损失大批的人马。

    后方，密密麻麻的战剑浮现，果然追上来了，锁定楚风，让他上天无路入地无门。

    地球外，就是三大圣人对于不灭山也感应不到，只觉得如今那片海域有些诡异。

    至于原兽平台，那就更加无能无力，捕捉不到一点异常，只看到楚风的五色大船冒着青烟，甲板上有血，在海中前进。

    人们意识到，楚风这次可能要血溅那片海域，难以活不下来。

    解说员终于开口，此前涉及到圣人，他一直紧闭嘴巴，不敢点评。

    “看来这个名为楚风的年轻人生命走到尽头，将在那片大海中落幕。”

    几位名宿也纷纷点头，他们如释重负，全都长出一口气。

    一位名宿开口，道：“我一再强调，圣人威严不可冒犯，触之必死，现在一切都结束了。”

    “这个年轻人胆气不小，但却不可嘉，冒犯圣人这本就是大罪过，现在终究是走上绝路。”另一位名宿点评。

    原兽平台上，许多人都感觉可惜，难得看到一个敢挑战圣人威严的人，结果也马上就要死去。

    圣人无敌，圣人古板，圣人高坐天穹上，隐于混沌中，果然跟他们是两个世界的生灵，只能仰望，不可冒犯。

    然而，下一刻所有人都吃惊的睁大眼睛。

    解说员更是瞳孔收缩，感觉惊悚。

    至于几位名宿，则有人因为震颤而扯断胡子，死死的盯着那可怕的场景。

    东海，密密麻麻的战舰浮现后，没有立即开火，因为投鼠忌器，在那五色大船上有钧驮的子孙，有剑圣端木要找的人。

    他们在逼近，同时有大批机械族成员出现，手持可怕的长刀，要去生擒活捉楚风。

    然而，真正临近这片海域后，让他们恐惧的事情发生，所有战舰上的红光都在快速消退，而他们身上的暗红圣光更是开始消失。

    轰！轰！轰！

    就在这片海域上空，数百艘战舰全面解体，宛若一片刺目的烟花绽放，异常的璀璨，整片天地都在颤栗。

    至于机械族则成片的爆碎，四分五裂，有的金属人足有数十米高，而有的只有巴掌大，现在落得同样一个下场，在粉身碎骨。

    四百艘战舰、飞船全面炸开，虚空都扭曲了，因为它们携带的能量太恐怖，足以将这片天地打穿。

    同时，还有更多的小型探测器等像是爆竹般噼啪响个不停，全都炸开。

    远处，不灭山像是一个刚复苏的史前凶兽，贪婪吞食，将所有圣血都给吸走，一点不剩，导致战剑失去庇护，被场域磨灭个干净。

    它们爆发的能量，有的被场域吸收，也有的不灭山汲取。

    到了最后，成片的钢铁大军，全部崩溃，一点残渣都没有剩下，就这么被毁灭个干净。

    这个景象太可怕，让人毛骨悚然。

    原兽平台上死一般的寂静，早先看楚风嘻哈，觉得有趣，可是现在密密麻麻的战舰群毁灭，这就让人惊悚了。

    毫无疑问，那样的一支战舰群若无意外的话足以攻下一座生命星球，现在整体灭亡。

    解说员口干舌燥，发出嘶吼声，道：“真是不可思议之战果！”

    至于几位名宿，同样震撼，喉结在动，艰难的咽口水，他们的判断又一次失误，那个土著依旧活着，反倒是战舰群毁灭个干净！

    渎圣者不死！

    “神迹啊，都以为他要死去了，结果他还能活下来！”

    “辉煌战绩，一人屠灭一支战舰群，宛若神话！”

    原兽平台上沸腾，这种结局超出所有人的预料，只能用奇迹来形容。

    东海，楚风嘴角带着血，仰头看天，道：“钧驮你个老王八，有本事尽管使出来，爷就是不死，老乌龟！端木你个软蛋，连追自己喜欢的女人都软绵绵，不够直接，接着哭去吧。百化圣人听说你也来了，你个杂种，当年作为星空骑士连妇孺都不放过，早晚有一天老子扒你的皮，将你剁碎去喂野狗！”

    楚风怒斥，一通大骂。

    地球外，三大圣人脸色阴沉，两个道童一句话都不敢说。

    阴九雀在流冷汗，这次依旧未杀死楚风，还被他这么大骂圣人，让他毛骨悚然。

    圣人子嗣落入楚风手中，导致钧驮、端木等人前来，结果被藐视威严，归根结底都是他阴九雀早先下法旨引来的后果。

    所以，他现在心虚，压力倍增，头大如斗，怕最后算账时连他都要连带上。

    原兽平台一片石化，很长时间都死一般的宁静，敢这样诅咒与大骂圣人，很多年没有这样的人了。

    所有人都震颤，没人敢跟着大骂，早先起哄也就罢了，现在却不敢附和，怕有灭族大祸。

    地球外，钧驮盘坐战车中，混沌气翻涌，显示出他内心的躁动。

    “这个土著必须得死！”他开口说道。

    自远古一战后，他就一直在蛰伏养伤，如今出世，兴师动众而来，故地重游，在被他征伐过的星球受辱，纵为圣人也无法忍受。

    圣人金口玉言，一旦这样发话，正常情况下来说没有人可以活下去，必然要死！

    东海，楚风猛然抬头，他听到钧驮的话。

    而后，他拎着宝杵来到银龟近前，猛然发力，咚的一声敲在它的龟壳上，直接让龟背炸裂开来，血液四溅。

    这是圣女黎琳带来的最强秘宝，落在他的手中，威力奇大无匹。

    若非银龟缩头在龟壳中，直接被砸烂脑袋，当场死亡。

    轰隆！

    就在这时，海面炸开，浪涛冲上天穹数千米高，飞出几道身影。

    有四名机械族成员未死，居然活了下来，也算是正常通过地球场域的考验，此外还有一个人类，血肉之身也完好无损。

    他们森然地盯着楚风！

    域外，正有机械族向钧驮圣人禀告，告知除去机械族外，战舰上还有其他种族，比如早年的西林军！

    百化圣人宇文成空听到后，眸子中混沌浮现，嘴角露出冷淡的笑意，他当年为星空骑士，怎会不知西林军？

    这曾经是地球上的一支人马，最后背叛自己的母星，跟着他们一同镇压同胞，彻底反水！

    西林军如今有自己的星球，势力很大，毕竟是从排名第十一的星球上走出的强军，而且受映照诸天的无上强者庇护，当年的“余孽”数次去攻伐，结果都铩羽而归，损失很大，而且西林军中也有圣人！

    “我们认为，西林军的纯血后代同为这颗星球血脉的延续，共容易得到星球意志认可，因此跟他们合作。现在看来，效果不佳，只有一人活着降临。不过，我们还有研究成果，在火星、海王星等星球上掘开一些遗迹，发现部分完好的尸体，准备加以利用，或许能送到地球上！”

    机械族的头领汇报。

    因为，那些尸体都是地球上的先民。

    西林军的一个头领也来了，他地位颇高，实力也很强，达到金身罗汉层次，也在这里汇报了一些事。

    钧驮点头，道“很好，不计代价，不用理会我的后人，杀了那个土著！”而且，他决定继续以圣血庇护。

    又一批战舰从域外俯冲，向着地球而去。

    ……

    现在东海上的几人，截断楚风与不灭山的间的路，阻挡他继续前进。

    同时，几人向前逼去，他们都是逍遥境最高层次的进化者！

    楚风想实现空间跳跃，进入不灭山那里，结果失败，这片地带太古怪，不允许穿越虚空！

    他皱眉，前方五大高手阻路，而袈裟的冷却时间居然还没有过去，时间有点久，他硬拼不得，暗叹只能退走。

    不然的话，五个逍遥境界最顶级的人物联手，杀他太容易。

    “必须要突破，进军逍遥境！”他转身就走。

    很快，他止步，彻底悚然，天空中密密麻麻，战舰数百，让他头大如斗，域外大军再次追杀下来。

    这是绝境！

    直接逃遁向远方更危险，楚风咬牙，或许只有不灭山相对安全，强行突破进去？

    他驾驭五色战船，冲向前方。

    五人阻路，四名机械族高手，金属光泽冷冽，手持十几米长的战刀劈来，刀光雪亮，杀气森森。

    西林军的后代，那个人族则更是在冷笑，无情而冷酷，亦杀来！

    砰砰砰……

    战船的早先破损，守护光幕不完善，这时遭遇攻击，有冷冽刀光交织，劈到楚风近前。

    他低吼着，想要对抗，闯过这片区域。

    噗！

    结果，突围失败，他被一股刀气剖开小腹，血液喷涌，遭受重创。

    而西林军的后人冷笑着，一指点来，飞出一道刺目的紫芒，砰的一声洞穿他的胸膛，血液溅起，前后透亮。

    “这是母星出名的紫气东来指，你不会啊？”他残忍的笑着。

    楚风突破不过去，那几人快如闪电般逼近，就要落在大船上。

    楚风轻叹，没有袈裟的众生平等场域在身，他跟逍遥境界的生灵的确差距巨大，没有办法激战。

    他驾驭战船，转身就逃。

    脱离那片区域后，他直接进行空间跳跃，从这里消失。

    轰！

    他身后的海域沸腾，五大高手全力一击，打起冲天的骇浪。

    “杀了他！”

    战舰群上有人下令，全力围剿楚风，一路追了下去。

    “守住这片海域，不容他接近！”有人吩咐道。

    楚王驾驭五色大船，开始大逃亡。

    下一刻，追剿楚风的命令响遍全球各地，但凡发现楚风并提供线索者，赏赐进军逍遥境的异果三颗！

    追杀令席卷十方！

    “楚风必死！”

    同日，蓬莱有高手带领一股人马响应，称楚风为祸这颗星球，曾闯进蓬莱，妄想夺取人族正统圣物，如今蓬莱正统人马出世，要缉拿他，杀无赦！

正文 第四百六十三章 黄山大战

    砰！

    五色战船撞在一座荒岛上，浓烟滚滚，它遭受激光攻击，船体某些某位几乎被打穿，秘金船板被炸开不少。

    楚风满嘴都是血沫子，遭受重创，就在不久前有一名机械族生灵成功登上五色大船，雪亮长刀劈舞，刀气滚滚，险些让他遭劫。

    若非船上有些武器还能用，关键时刻一道能量光束打出，让那名机械族高手爆碎，楚风就危矣。

    毕竟，那是一个逍遥境大圆满的机械族，都快踏足观想境界了，真要被他近身，必死无疑，两者差距很大。

    他大口喘息，五色大船是一件古董级飞行器，武器系统早已出问题，除却少数几处还能用外，其他处在瘫痪状态。

    嗡！

    莫名的波动在虚空中传来，密密麻麻的战舰再现，钢铁丛林冰冷，带着淡红色光芒，那是圣血在庇护。

    “开船！”楚风吐出一口浊血，目光如闪电，他冷声吩咐黎琳，让她驾驭五色大船进行空间跳跃。

    圣女黎琳瞳孔收缩，她感觉到一股杀意，她知道如果不听从命令，下一刻她体内的磁针就会炸开，她将四分五裂。

    她深吸一口气，按照楚风的吩咐，驾驭战船从这里消失。

    后方，密密麻麻的战舰跟进，没有任何停留，朝着下一个目的地而去，根本就不怕他逃走。

    都不需要圣人指出楚风身在何方，仅是钧驮的道童手持宝镜就足够，能够清晰的映照出楚风在何方。

    楚风遇到最大的危机，逃无可逃，无论出现在哪里都会在很短的时间内被追上。

    又来到一片海域，楚风靠在船板上，腹部那里的伤口触目惊心，血淋淋，肠子都快流出来了，一股莫名的能量阻挡伤口愈合。

    这是他从未遭受过的挫折，一路被追杀，险死还生。

    胸部那里更是有一个血洞，前后透亮，是被西林军后代的紫气东来指洞穿的，更为恐怖，破坏他的生机。

    此外，脖子上的一道伤口很深，差点被人枭首！

    而后背更是血肉模糊，遭遇成片的刀气，几乎将他分解，已经伤到脊椎骨。

    从杨宣的圣女堂妹那里得到的银甲已经被撕裂，若非有这甲胄，他已经被杀！

    呼！

    一口浊气从楚风的口鼻中喷出，让空气爆鸣，比平日的剑气还可怕。

    接着，楚风深呼吸，动用大雷音呼吸法，通体所有毛孔舒张，跟外界交换能量因子，修补严重的伤体。

    一刹那，他的身体爆鸣，如同九天落雷，响个不停，通体金黄，硬生生排出胸部、腹部的特殊能量。

    “这……是什么呼吸法，与佛族的金身呼吸法有点像？！”银龟心惊，它意识到楚风必然掌握有一门了不得的呼吸法。

    楚风看了它一眼，走过去，直接从它被敲裂的背部提取精血，进行淬炼，顿时血雾蒸腾，他手中玉罐内出现几滴晶莹的液体。

    “啊……”银龟惨叫。

    楚风不理会，将几滴星核龟真血灌进嘴里，这一族原本是亚神兽，几滴被淬炼出来的真血自然蕴含蓬勃生机。

    如果有选择，楚风真不想这么做，真正的茹毛饮血，不过现在对他的身体的确有极大的好处。

    接着，他盘坐下来，开始运转黄牛传给他的呼吸法，霎时间被一团白雾淹没，一片朦胧，体内血气滚滚。

    同时，他的心脏发光，如同一颗鲜红的太阳，照耀出浓郁的生机，滋养全身。

    开启心脏枷锁时，他获得惊人的恢复术，现在排除那两股特殊的能量后，这种恢复力得到惊人的体现。

    伤口愈合，血气自天灵盖冲出，随着呼吸法进行，楚风恢复到巅峰状态！

    原兽平台上许多人惊诧，当楚风动用两种无上呼吸法时，他变得朦胧，不可映照而出！

    “他的呼吸法有点古怪！”解说员开口，露出惊容。

    一位名宿点评，道：“原兽平台都无法捕捉到画面，那呼吸法多半足以在星空中排进一万名以内。”

    这个排名看着落后，但是宇宙种族何其多，生命星球遍布各大星系中，强大的种族数以十万以计。

    排位万名以内，对于许多族群来说，比该族最强呼吸法都厉害！

    一瞬间，原兽平台躁动。

    可惜，无论是原兽平台，还是地球外的三大圣人，都无法近距离感触，不能体会到那种呼吸法的本质。

    不然的话，一旦洞悉是什么级别的，会出大事！

    即便如此，许多人都惊呼，没有料到到宇宙边荒那没落的星球上，一个年轻人掌握有顶级呼吸法。

    许多人恨不得立刻上路，去寻这门呼吸法。

    哪怕楚风现在人气极高，获得不少人的好感，但现在还是有不少人眼红。

    当然，九成的人最后也只是叹息，摇了摇头，路途太远，去了也不见得能得到，很可能会死在那里。

    如果让人知道，楚风所掌握的是无上呼吸法，必然星空剧震！

    楚风已经逃到南海，五色大船越发破烂，这还是敌人投鼠忌器之故，船上有钧驮的后裔、有圣女黎琳，不然的话后果更糟糕。

    东海去不了，天空中战舰密布，封锁那片海域，就是怕楚风进不灭山。

    机械族已经意识到，东海有一片诡异之地，吞食圣血，因此他们阻止楚风踏足，让他的境况越发不好。

    这时，全球剧震，域外有大批战舰降临，要杀楚风，蓬莱仙岛的正统出世，也要杀楚风，震撼各地。

    “楚风危矣！”

    “魔王坚持住啊！”

    “楚老大你要活下去！”

    不同的人发出不同的感叹，一日间，天地剧变，强势的楚魔王濒临死境，被域外圣人惦记上，降下大军追杀。

    折叠空间内，不少进化者也躁动了，有神子、圣女等指使部众，亦去追击！

    天下杀楚！

    这几乎成为共识，最强大的一批人在行动，要斩杀楚风，这如同山崩海啸般，直接拍击而来，让整个世界都要窒息。

    本土生灵有很多人不忿，但是，又能怎样？根本对抗不了，想帮楚风一把都不行，跟降临者的差距实在太大了。

    “东海真龙巢去不了！”

    楚风皱眉，战舰封海，禁止他踏足那片海域，想利用那里的场域都不行。

    最后，他逃向陆地，准备深入名山中，看一看能否借助那里的场域，布下杀场，搏杀一部分追兵。

    轰！

    战舰再次遭受重击，都快解体了，有些破烂，楚风嘴里有血腥味，遭受重创，再次喷出一口血。

    这时，就是银龟与黎琳也伤的不轻，被能量余波砸中，倒在船上。

    “龟孙子你够很！”楚风抬头看天，大骂钧驮，这位古圣下了死命令，不用在意他的后人。

    就是剑圣端木也黑着脸，没有开口，哪怕他是为救黎琳而来，可是圣人从不受威胁，他也默认了。

    楚风终于逃到陆地，进行空间跃迁，最终来到黄山，果断下船，将黎琳与银龟都敲晕，扔进空间瓶子中，关押起来。

    就是破烂的五色大船也化作一尺长，被他收起。

    现在最严重的威胁还是来自机械族与西林军后人，蓬莱的正统人马与星路的神子、圣女的部众还没影呢。

    咚咚咚咚！

    楚风选择合适的地势，将四根锁龙桩插入山体中，在海面上根本不适合，还是名山排列场域最佳。

    一刹那，这里的气息完全不同了，早先长有黄金火枣的那座山峰金光流淌，那是地下的太阳火精在弥漫。

    楚风快速布置，不断刻写磁石，置入这片地带。

    他以锁龙桩为主，用其他场域加持，形成一片复杂的场域。

    终于，有些战舰赶到，直接冲来，然而刹那间，有的战舰摇颤，而后一头向着远处的山峰撞去。

    因为，它迷失了，被锁龙桩形成的恐怖磁场剧烈干扰，在远处的山体上爆炸。

    楚风躲在这里密切关注！

    此时，地球外的道童皱眉，黄山上有古代的大型场域，现在被楚风激活部分，干扰到宝镜探索。

    现在，宝镜已经无法彻底锁定楚风。

    嗡嗡嗡！

    虚空轰鸣，成片的战船横空，能量光束交织，一起向着这片场域地带轰杀，地毯式狂轰滥炸，要击灭楚风。

    “机械族，你们想死吗？！”地球外，阴九雀喝斥，道：“你们太依赖科技武器，敢忽视这颗星球上的名山？！”

    果然，糟糕的结果出现，机械族这般猛烈的攻击，足以毁灭一方大地，按照他们的理解，整片黄山都将湮灭，消失。

    可是现在场域符文腾起，尤其是楚风布置的那片地带，太阳火精喷薄，宛若汪洋般，席卷向高天。

    “啊……”

    惨叫传来，战舰群足有四分之一被吞噬，被太阳火精淹没，金属战舰成为液体，又被蒸发为气体，成片的毁灭。

    楚风心惊，就是连他都没有想到机械族敢这么的肆无忌惮，这般攻击，他所布下的场域还没发挥呢，黄山自身先爆发。

    “场域推演！”

    一艘主舰上，有机械族的头领下命令，用他们所谓的黑科技扫描，而后推演。

    这一刻，楚风毛骨悚然，收起四根锁龙桩，快速转移，他的本能直觉发挥作用。

    机械族为进入地球准备很多年，也收集有很多场域模型，现在借助光脑推演，效果极佳。

    黄山的大型场域他们破解不了，没有办法解析，但是目前激活的场域范围内，有大片地带是可以找到安全路径的。

    楚风遇到危机，下一刻嗖嗖嗖……天空中跳下大批的金属躯体，数以千计，向着楚风杀去。

    战舰则不敢深入，因为有些地带的场域太恐怖，磁场值强的离谱，哪怕知道安全路径，也只是相对于生物而言。

    战舰上有各种仪表与控制系统等，真要进入那些地带，将是致命的。

    “你能逃到哪里？！”有机械族吼道。

    他们是特殊的生命体，一株奇异古树的花粉洒落金属上，导致他们这种生命的诞生与进化。

    “呵，真是一代不如一代啊，到现在为止，母星的确不行了，看不到希望。”西林军的后代，足有近百人出现在这片地带出现，大多都有圣血庇护，只有四五人体外没有血光，意味着已经跨界成功。

    楚风已经逼问过黎琳与银龟，知道机械族与西林军的情况。

    他对前者无感，对后者当真是仇视到极点。

    西林军，这颗星球上曾经的最强军团之一，可是，他们在关键时刻背叛，投靠域外，转过身来镇压自己人，双手沾满血，从某种意义上来说，他们比星空骑士还可恶。

    噗！

    刀气卷来，楚风的后背差点被劈开，血肉翻卷，深可见骨。

    这还是被刀气稍微擦中而已，如果真被正面劈中，他已经裂为两半。

    数十名机械族追到近前，有的通体宛若黑金，有的周身锃亮雪白，还有的绿莹莹，是不同的金属人。

    他们大多以战刀为兵器！

    “你再是逃啊？”西林军的后人也有不少追近，为首者带着冷冽的笑。

    轰轰轰！

    楚风激活场域，战舰群进不来，这对他来说是好消息，再次开始动用自己的场域手段，要覆灭这些人。

    可是，很快他头大如斗，人太多了，机械族没有一千，也有八百，快速杀到这里。

    此时，西林军的后代也已经出现一二百人，在迅速聚集。

    一刹那，刀光、剑气等飞舞，将要这片地域淹没。

    轰！

    有些场域地带，直接就被这群人给打的提前爆发开来。

    楚风转身就走，人数太多，分散的也过远，不可能全部陷入场域中，他若是敢停留的话必死无疑。

    他身后传来惨叫声，有机械族高手解体，也有西林军的后代被场域符号绞杀，横尸地上。

    一位西林军后人寒声道：“杂种，你们那一脉的纯血祖先都已经覆灭，凭你也妄想翻天？论血脉纯正，我们在这一脉比你这们这些杂血后代更纯粹！这次回归母星，就是要取走当年遗落的一切！”

    “西林族回归了！”一位头领更是大吼。

    西林，本为那支军团的名号，到了其他星球后，他们西林作为族名。

    楚风回头，吐出满嘴的血沫子，道：“你们这群人才是杂种，背叛这里，也有脸回归？还谈什么母星，去你妈的，当年作为伪军，进攻自己的同胞，比那群刽子手还冷血。现在还有脸提血统纯正，我早晚覆灭你们那一族所有人！”

    楚风大逃亡，在黄山中穿行。

    后方，不断有机械族与西林族的人倒下，被场域所阻，有的死亡，有的重伤，但更多的人还是追了下来，人真的太多。

    噗噗噗……

    楚风身上，直接出现十几个前后透亮的血洞，是背后放一个强大的西林族高手洞穿的。

    “如何，依旧是紫气东来指。”一个西林族头领冷笑道，正是最先跨界成功、在东海就曾一指洞穿楚风身体的那个人，他很年轻，嘴角噙着冷笑，道：“作为母星的良民，好后代，你居然连这种必会的指法都没有学到，也配跟我谈什么母星后人？可笑！”

    楚风踉跄，再次激活一片场域，躲避进去，而后再逃。

    他很愤怒，时不待他，踏上进化路时间太短，他渴求更高层次的力量，此战若不死，他必要发疯进化，寻找地球上可能存在的所有机缘。

    “该死的袈裟，太不靠谱！”楚风还想动用这件秘宝杀些仇敌呢，哪怕死也不亏，可是冷却时间太长。

    “嗯？！”就在楚风诅咒时，他手中攥着的袈裟终于发光，在他催动下，有了反应。

    早先不敢披在身上，因为场域不复苏的情况下，他担心会被那些攻击毁掉此秘宝。

    楚风披上袈裟，顿时赤霞绽放，尽管后背差点被长刀劈开，而且身上有十几个前后透亮的血洞，他依旧在笑，霍的转身。

    “西林族杂种，先给我还些利息！”他怒吼，直接调头杀了回去。

正文 第四百六十四章 终出世

    楚风披着袈裟转身，迅猛如一头雷豹，刚劲有力，迅疾无匹，带着炽霞，直接杀向那名西林族高手。

    莫生惊讶，母星这个土著还敢调头跟他对决？刚才他手指发光，在这个人身上留下十几个血洞，若非有场域，杀之轻而易举！

    匆匆追杀，他不了解楚风，在此战之前根本不知道这个人，自然也不知道那张袈裟的妙处。

    莫生露出笑意，站在这里，准备虐杀楚风，道：“有趣，狗急跳墙，还是觉得一腔热血便可逆天？”

    轰！

    楚风直接杀到，袈裟发光，若鲜红的岩浆汹涌，他的拳头更为璀璨，如一轮小太阳在绽放光芒。

    莫生露出淡笑，对方所展现的还是枷锁境的能量，没有什么提升，并无什么意外！

    他站在原地，稳如磐石，直到楚风逼近，他的一条腿迅疾如雷电般，在那里爆发光芒，猛烈摆动起来，抽向楚风的头颅。

    莫生一脸冷酷之色，那条腿如同神鞭般，正常情况下，轻而易举就能将枷锁境的对手抽的头颅爆开。

    可以说，这一击狠辣而果决，一腿下去，注定会出现脑浆与血液共溅场面，无比血腥。

    砰！

    然而，最终的结果让他变色，楚风无比彪悍，用拳头砸向他的脚掌，一股炽烈的光芒在他的脚底爆发。

    他的脚掌剧痛，简直难以忍受，骨骼折断，且噗的一声鲜血窜起，他实在忍不住发出一声闷哼，横飞出去。

    “啊！”

    莫生惨叫，右脚宛若被雷神之锤砸中，破烂不堪，白骨茬都出来了，已经被废掉。

    这个结果出乎他的意料，让他寒毛倒竖，此时他发现无法动用逍遥境的能量，一身道行坠落到枷锁境。

    “给我杀了他！”莫生在倒退的过程中大声吼道，剧痛让他的面孔都在扭曲。

    周围的西林人以及机械族人都吃惊，怎么会是这种局面？

    嗖嗖嗖……

    西林族最前方的八人一同杀来，阻击楚风。

    这时，楚风如蛟龙横空，根本无惧，他认准莫生一人，就是想先击毙他。

    路途上，无人能挡住他，若龙虎共震，其威慑人，他一拳一个，他在路上直接将数人打成几团血雾。

    刹那就到了莫生近前，莫生右脚掌废掉，冷汗直流，此时无比惊悚。

    “你……怎么可能？！”

    他再次动用紫气东来指，曾经在楚风身上留下十几个血洞，这门指法威力惊人。

    可是现在竟无法伤到楚风，对方那拳头直接砸在他的手指上，让他面色惨白，喀嚓一声，指头断了。

    “不！”莫生痛苦大叫，脸色煞白，他很年轻，仅二十出头而已，还有灿烂前程，怎能料到才进这颗星球上就遭遇这种挫败，他还想去寻找母星上的大造化呢。

    “死！”

    楚风喝道，一拳砸出，砰的一声将莫生击穿，那张惨白的面空带着恐惧，接着整具躯体炸开。

    莫生很强，但跟神子、圣女级人物还有差距，挡不住楚风含怒而发动的最强一拳，被当场格杀。

    投敌的伪军其后代又回来了，依旧要镇压母星上的人，让楚风胸腔中有一股怒焰在焚烧，那一拳蕴含着他的精气神，比以往更强。

    莫生是一支三十人队伍的头领，现在惨死，让不少人吃惊。

    “不要放走他！”

    西林族的人喝道，向前围杀。

    同时，机械族的人也动了，手持战刀，蜂拥而来，刀光霍霍。

    楚风体外，一口大钟浮现，伴着能量雾霭，守护己身，他若惊天长虹般飞了过去，对沿途的人出手。

    砰砰砰……

    在此过程中，掌、拳、箭羽等一起袭向楚风，都被能量大钟所阻，发出震耳欲聋的钟鸣声。

    所有攻击都失效，打不动他！

    这时，楚风的右手中出现一个宝杵，黄澄澄，发出光芒，随着他挥动，不时发出宏大的禅唱声。

    同时，在宝杵前，有一尊金身老僧浮现，爆发能量光。

    砰砰砰……

    强大如机械族的金属躯体也受不了，被宝杵砸的爆碎，金属快到处飞射，一些战刀更是炸开。

    楚风如苍龙俯冲，就这么片刻间而已，就干掉八名机械族成员，击毙六名西林族人，凶猛不可挡。

    “这次就是死也不赔了！”他终于出了一口恶气，因为此前一直被追杀。

    西林族、机械族的人眼睛都红了，还觉得赔？此前，他们就有很多战舰毁掉，导致大量伤亡，不然何以如此拼命，想要击杀他。

    不过，楚风不管这些，因为总觉得没有亲手毙掉几人不舒服。

    “杀！”

    他在黄山中一边布置场域一边杀敌，如太古凶虎出闸，杀气滔滔，不再那么被动，不断深入敌群中去主动击杀。

    原兽平台上，一群人都相当的震惊，原以为楚风的生命走到尽头，即将败亡，谁能料到他又龙精虎猛，杀了这么多对手。

    “佛族的秘宝——众生平等！”一位名宿道出究竟。

    域外，机械族的负责人与西林族的主事者都面色冷冽，时间不长，一个人就已经杀他们数十人，这太丢脸。

    最终，黄山一战，楚风亲手毙敌一百六十九名敌手，满身是血，就此遁走，再次驾驭五色大船逃亡。

    这片山地许多地方被战舰封锁，他怕长时间下去会被堵在这里，真个上天无路入地无门。

    这一次，他逃向泰山，想看一看能否闯上祭坛，他手中有镇域印，或许可以一试。

    不过，他知道希望不大，追兵离得太近，很容易干扰他，在宏大的场域中被扰，很容易暴死。

    果然他才登山，追兵就杀到，楚风一番杀戮，最终放弃此地。

    而后，他逃向龙虎山，想看一看那个妖女回来没有，然而，让他无奈的是，他在这里激战片刻，也不见有人出来。

    龙虎山顶，恐怖声音发出，那是山下藏着的至宝在发光，显化神威，一条蛟龙与一头凶虎的虚影合在一起，爆发出金色的蘑菇云，绞杀天穹上的一批战舰。

    接着，楚风再逃，这次冲向喜马拉雅山，他逃进古刹内的十里净土，当初大雷音呼吸法就是从这里得到的。

    在这块遗迹中，残留的场域不算少，楚风快速刻写磁石，进行布置，将追杀进来一股人马全灭。

    不过，他自己也快废掉了，浑身是血，身负重创，伤口数十上百道。

    “去昆仑，那个爱吹牛的妖女不在龙虎山，难道还在昆仑采摘蟠桃？”楚风真是无奈，想找这个女子相助，发现她是无比的不靠谱，发生这么大的事，人一直不见踪影。

    他逃离这片净土，闯向昆仑，结果再次无功而返，根本没有找到人，自己险死还生。

    关键时刻，他借助昆仑的场域灭杀一部人，逃亡而去。

    原兽平台上，许多人动容，以战绩而论，楚风的成果太惊人，哪怕他要废掉了，满身是伤，肠子都数次流出来，但也足以自傲！

    一些神子、圣女都不可能做到他这一步。

    这时，天下不宁，楚风转战天下，一路大逃亡，沿途毙掉诸多敌人，引发大地震，这是从未有过之大事件。

    他一个人硬抗大量降临者，竟能做到这一步，实在让人心惊。

    终于，有援手出现，喜马拉雅山某处秘境的遗族要出手，要去支援楚风，可惜，蓬莱的人像是知道他们会这样做。

    “各位何必呢，不需要蹚浑水，还是安静地看着吧！”蓬莱一股人马早就等在这里，堵住去路。

    事实上，蓬莱还有一部人马一直在跟着机械族与西林族追杀楚风，非常主动，甚至比域外的人还积极。

    地球外，机械族与西林族的两个负责人脸色越发难看，这么长时间都杀不了楚风，这有些耻辱。

    地面，楚风精疲力竭，袈裟又要失去作用了。

    “唉，真不想去那地方。”他硬着头皮，赶向江宁紫金山，闯进太上八卦炉中，激活这片场域，开始休息。

    果然，袈裟到这里后，差不多又到冷却时间。

    轰！

    有人杀来，有战舰开火。

    楚风顿时一阵头皮发麻，他知道会出大事，连他都可能会被牵连。

    地下，一声沉闷的咆哮，一只长着毛黑色尸毛的大手探出，一把抓下一艘战舰，猛力一攥，化成残渣。

    此外，这片地带太阳火精、太阴火精等各种能量沸腾，向外汹涌，焚烧闯进来的强敌。

    一些机械族被烧的熔化，西林族也惨嚎，损失惨重。

    “退！”

    这两族人马发毛，除却此地的场域外，地下还有一具上古奇尸发出的能量波动过于惊人，片刻间给予他们重创，让他们惊悚。

    楚风在这里获得喘息时间，庆幸的是那具古尸没对他出手，他在这里熬了一夜，在此期间，战舰群退走，西林族人消失。

    域外三大圣人都沉下脸，怒火汹涌，这么费劲都杀不掉楚风，丢的可不仅仅是机械族与西林族的脸，还有圣人的脸。

    “庇护观想境界的人下去杀他，哪怕耗费的圣血多一些也无妨。”钧驮说道。

    他失去耐心，不想耽搁时间了，因为他始终在关注另一片星空，星核龟所栖居之地，静等余孽登门。

    “嗡嗡嗡……”

    域外虚空颤动，足有十几团刺目的血光浮现，从域外降落，向着地表而去，不止一位观想境界的生灵降临。

    毫无疑问，送这个级别的生灵下来，耗费很大，圣人都在咬牙。

    一团血光中一个生灵，足有十几位观想境界的高手！

    当他们出现后，天地剧震，那圣血很浓郁，护着他们，安全抵达地表，而后各自进入一嗖战舰中，威压江宁紫金山。

    这时，紫金山场域寂静，因为暂时没有人攻击。

    这个时候，楚风面色苍白，身负重伤还没有好，体内有很多股能量难以排出去，伤口一道又一道。

    许多地方露出骨头，他简直要废掉了，仅刀伤就有一百多处，非常凄惨。

    这是他从未有过的挫折！

    不过，他能坚持到这一步，至今未死，还杀了那么多敌手，也足以自傲了。

    “观想境界的生灵下界了！”有人得悉情况，无比震撼。

    这时，楚风的通讯器响了，因为场域暂时沉寂，这里可以接通，他有气无力的看了一眼，陌生号码。

    当接通后，他的眼睛顿时直了，是龙虎山的妖女，或者也可以称之为神女。

    “不久前，你曾来龙虎山，又吵又闹，怎么没见我就离开了？”

    当听到这句话时，楚风想骂娘，那女人在龙虎山？那么大的动静她都不出来，还怪他？！

    “当时在殿中午睡，就没出去。”这种话语一出，楚风差点泪流满面，这得多大的心，多么粗的神经啊？

    这时，妖女语气转冷，道：“域外那些人嚣张过分，真当这颗星球无人吗，想杀就杀，想打就打，问过姐姐了吗？！”

    随后，她平静地开口，道：“嗯，你能坚持这么久，也算是超额完成考验，过关了，现在来龙虎山！”

    “嗖！”

    下一刻，楚风从这里消失，驾驭破烂的五色战船进行空间跳跃，前往龙虎山！

    同时间，各座名山后方，有些星路上，一些神子、圣女正式跨界！

    楚风到了龙虎山，过了很久，那铺天盖地的战舰群终于又再现，显然他们也休整了一番，十几位观想境界的高手降临。

    “大开杀戒，血洗此地！”一位观想境界的高手冷漠说道。

    “呵呵呵……”银铃般的笑声发出，响彻龙虎山，只是略有些冷，那神秘女子出现，走出半山腰那座铜殿，看着高空。

    “啪！”

    她一巴掌抡了过去，一艘主战舰当中一名观想境界的高手，还有大批跟随者，在这一刻跟着战舰轰然炸开。

    就像打苍蝇一般，她那只晶莹的白皙手掌变大，一巴掌就将一艘战舰拍碎。

    “什么人，怎么可能？！”其他人大叫，受到惊吓。

    接下来，神秘女子还在笑，再次挥巴掌，乐此不疲，一掌一战舰，天空中像是绽放起美丽的烟花，数十上百艘战舰全部被她拍碎，炸开，璀璨之极！

正文 第四百六十五章 绝代妖仙

    神秘女子穿着非常现代，最新款的裙式，露出雪白细腻的双肩，而束腰则突出非常傲人的曲线美。

    她一巴掌一个，能量恐怖，掌裂虚空，将一百五十艘战舰都给拍碎，在空中炸开，绚烂而美丽！

    这是怎样的实力？纤纤玉手一挥，能够横渡星空的战舰便爆碎，那只雪白手掌得有多么大的力量？

    她亭亭玉立，裙摆到大腿处，其中一侧故意剪去一截，形成不对称的美，露出下方一双笔直而雪白的大长腿。

    在她足下穿着一双水晶高跟鞋，让她高挑而挑不出一点瑕疵的惊人身段越发婀娜挺秀，传说中的九头身跟她比起来也逊色太多。

    正是这样一个女子，穿着非常新潮，可是表现出的战力却让见到这一幕的人震撼，简直要吓破胆。

    远处，还有成群的战舰，里面的机械族与西林族成员目瞪口呆，而后颤栗，从心底向外冒寒气，遇上怎样一个人？

    楚风也在发呆，看着她的新潮穿着，再看她出手的表现，简直是风中凌乱。

    这本是一个从上古封印下来的古典丽人，可现在却是一副时尚女郎的样子。

    这位姐姐不是在吹牛，竟然真的有大神通！

    楚风一直都觉得，以前被忽悠了，这个漂亮的不像话的女人太能骗人，将他都蒙蔽了，可是现在看……他眼晕了。

    “呼……”

    这个女子吹了一口气，有点轻慢，也有些慵懒，道：“终于稍微出口恶气，就凭这些甲壳虫也敢搅风搅雨？当年机械族圣人的战船，我家都拆卸研究过，其实不怎么样。”

    这种话一出，远方那群战舰内的机械族人全都瞳孔收缩，被唬住了，越发不安，感觉遇上一个无比恐怖的存在。

    楚风撇嘴，他是深知，这位姐姐哪怕真的神通广大，也很爱吹牛，而且是那种只要一吹，就让你晕乎乎、信以为真的存在。

    上一次，他就是中毒甚深，当时简直是惊为天人，都想追随在她身后了。

    神秘女子拢了拢晶莹的发丝，美丽近乎不真实的面孔上露出淡笑，多少有些冷，看向前方的战舰群。

    “西林族，对于你们我不想多说，全都拍死！”

    说完话，她直接就出手，晶莹玉手再次探出，拍向远空，砰砰砰……接连大爆炸，又有八十艘战舰爆碎。

    能量波动恐怖，像是一片汪洋在起伏，炽盛能量光最终都被龙虎山吸收。

    机械族灵魂都在发抖，就因为那些战船上有西林族人，一瞬间他们的战舰跟着毁灭。

    他们不是不想逃，而是真的动不了，这片天空如同泥沼，所有战舰都深陷在这里，一动都不能动。

    “神女姐姐果然为人中仙凰！”楚风咽了一口口水这般称赞，他的确看的口干舌燥，追杀他的机械大军在这个女人面前简直不堪一击。

    神秘女子的美毋庸置疑，当初第一次露面时，直接导致顺天那个高级餐厅中寂静无声，实在太出众，吸引了所有人的目光。

    就是大妖东北虎、大黑牛都没羞没臊，想要追求，而以楚风的定力初次相见时眼睛也有些发直。

    按照大黑牛等人的评价，这女人是多少个时代才能一见的妖孽。

    当然，最后当知道她的身份时，无论是大黑牛还是东北虎都吓得差点调头就逃，再也不敢评价她的容貌。

    这样一个绝代丽人，其实力竟也一样惊艳世间，深不可测。

    “公主殿下居然还活着，当年的绝代妖仙风采依旧。”百化圣人宇文成空在域外开口。

    “呵，连你这种小角色也敢在我面前摆圣威了，真是世事无常，有些可笑，我记得当时拍死星空骑士副统领时，你在一边瑟瑟发抖，如果不是我去追杀星空骑士的大统领，你们当时应该都死了。”

    神秘女子哂笑，相当的不客气，直接揭露这段陈年旧事，也不知道是真是假。

    别说楚风，就是原兽平台上也要炸锅了，一位圣人曾经也在这个女人面前战战兢兢，她什么来头？

    “天啊，这是哪位仙人姐姐？牛气冲霄汉，简直要吓死人！”

    同时，很多人在不满，在暴动，因为这位神秘女子的容貌只匆匆一瞥，都没看清，只感觉像是无比惊艳，然后就被遮掩去了。

    是她自己使的手段，捕捉不到的她的身影，但可听到声音。

    同时，原兽平台背后的人也被惊动，他们一阵出神，而后严厉警告下面的人，就是能捕捉到她的容貌，也不得放出来。

    “当年的绝代妖仙啊，她真的还活着吗？当年你……不是战死了吗？”原兽平台拥有者之一，其声音都在发颤，心中波澜起伏，不能平静。

    至于原兽平台上，所有人都已经狂热起来，纷纷询问她的根底，想要打探究竟。

    “这位姐姐是谁，好像来头很大的样子，被称作绝代妖仙，她是妖族的吗？”

    “不是妖族，我似乎听到过她，上古时期有一个非常出名的女子，名字中带有一个妖字，其实为人族。”

    “绝代妖仙，我想起来了，某位逝去的圣人手札公布时好像提到过这个名字，是排名第十一的那个星球的无上进化皇朝的公主，为人族，但是名字中有一个妖，她太璀璨，曾照亮整片星海，被称为绝代妖仙。”

    不得不说，历史难以掩盖真相，过去的一些旧事不能详知，但是一鳞半爪还是能够捕捉到的。

    就这么片刻间，神秘女子的来头就被人道出一二！

    “呵，公主殿下说笑了，您能活着，星空中那位大人一定会很高兴。”宇文成空说道。

    “对于你这种货色，当年我不屑理会，如今也懒得理你。”妖公主冷淡的说道。

    楚风暗叹，这位姐姐真霸气，当面呵斥圣人，一副轻描淡写，不屑一顾的样子，当年看来真是了不得的人物。

    “呵，公主，如今我已经成圣，而您却蹉跎岁月，荒废了光阴。”宇文成空不咸不淡地说道。

    “别说成圣，你就是能映照诸天，当年也在我的脚下跪过，如今也敢张狂？当年你追随的那个人的主上，都是我手下败将，这片星空，那个时代，哪个敢不服？！”妖公主虽然绝代倾城，但是却霸气无边。

    她这些话语一出，原兽平台震撼，所有人都被惊呆，心中涌起滔天波澜。

    “嗯，还有一些西林族活着？都去死！”

    龙虎山上，妖公主回眸，看向远方，再次拍掌，在轰隆声中，成片的舰群粉碎，化成能量光芒。

    “机械族跟西林族勾结，降临这里，以为自己主宰者吗，想杀谁就杀谁，想怎样就怎样，也都去死！”

    这时，妖公主张口吹出一口气，雪白雾霭如雷鸣，激荡而去，结果漫天舰群全部炸开，化成齑粉。

    楚风眼睛都看直了，这位姐姐真没吹牛皮，就凭这一手，估计没有圣人降临的话，她已经天下无敌手。

    “姐姐，你可真是绝代无双！”楚风惊叹，非常合宜的拍马屁。

    “这算什么，当年同阶对战，我号称星空下无敌！”妖公主一点也不谦虚，这般说道。

    原兽平台上，所有人都傻眼，这位公主殿下真是厉害而可怕，霸气而又惊艳，但是牛皮未免吹的太大了吧？

    不久前一个土著楚风，也曾说过这样的话，很多人曾经调侃，如今来自同一颗星球的一位神女也这般开口，真是让人无言。

    “恐怕不见得，当年还是有几人能跟您争辉的，比如您那未婚夫。”显然，宇文成空是在故意刺激妖公主。

    妖公主只是冷笑，道：“我早已当他是死人！另外，敢与我争辉的，当年怎么不跳出来？你们这群宇宙池塘里的蛙！”

    这简直是群嘲，楚风一阵无语，这位姐姐的确绝艳无双，但是这么的自信飞扬，估计会让一大群人躺枪，感觉愤懑。

    “一个被灭掉道统的公主，也敢大言不惭，你再怎么说也无力逆天，这已不是你的时代！”钧驮古圣终于开口，显然他经历过那个时代，知道这位妖公主昔日的风采。

    “我当是谁？星核龟啊，你活的真是够久远，但是实力依旧不怎么样，当年被我的管家杀的如丧家之犬，惶惶不可终日，九死一生，终于逃过一劫，如今跑我面前抖起来了？当年老管家带回来一块星核龟肉，说实话，味道真不咋地！应该是你的吧？”

    妖公主每次开口，必然揭露一段陈年旧事，实在戳到一些人的心窝子里去。

    钧驮古圣一声怒吼，一掌向下拍落，恨不得直接将她打死！

    然而，这时地球场域反噬，恐怖符文激荡，圣人真正出手后，引发圣师亲手布下的杀场反击，滔滔而上。

    最终，钧驮闷哼一声。

    妖公主淡笑，道：“圣师叔叔当年布下的场域，都过去这么多年了，你都奈何不了，还被重击，星核龟一族果然难出高手。”

    这是**裸的嘲讽。

    原兽平台上，沸反盈天，人们确定，这位公主有着常人难以想象的辉煌往事，视圣人如平常。

    “你会付出代价的！”钧驮森寒开口。

    “我看是你要立刻付出代价！”妖公主冷笑道，而后以机械族的光脑直接开始登录原兽平台，要有所行动。

    然后，原兽平台上有人看到，一个非常古老的账号，一个名为妖妖成仙的人进入。

    “唔，小林子还真替我保留下了，当初的原兽平台只是小打小闹，仅仅为几个人的对战平台而已，想不到如今发展这么迅猛，影响力如此巨大。小林子，你也算是有心了，还为我保留着这个账号。”

    她这般自语。

    然而，原兽平台背后某位拥有者，却是怅然若失，道：“我已经老了，你还那么年轻，可是……你还是你吗？”

    说到这里，林琦无比低沉，道：“我知道，你已经战死了，留下的只是一缕执念。曾经的你，何等的惊艳，追随者众多，所有人都心悦诚服，最终一战，你逝去了，留下的只是霸道而带着战意的一道念。”

    原兽平台的拥有者林琦，此时早已为圣，而且是实力最恐怖的那种圣人，但此时双目却有泪光浮现，道：“再也见不到白衣胜雪的你，聪慧而惊艳，才情无双……”说到这里，这位圣人有泪水滑落，道：“传言是真的，一粒长生金保住你的尸体，留下一线希望，如今是你霸道的执念行走在人间。”

    “妖妖。”最后，他轻唤，声音很低。

    请用搜索引擎完美，各种小说任你观看<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百六十六章 气吞星空

    妖公主登录原兽平台，直接开启挑战模式，而且她的权限极高，发出的文字带着刺目的金光，全平台皆可见。

    “钧驮，一号生死台不见不散！”

    金色的符号浮现，绽放到每一个人的光脑上，而后以立体形式真实展现出来，有种莫名的气机。

    短暂的寂静，而后原兽平台如同火山喷涌，宛若瀚海决堤，许多人都大叫出来。

    沉寂多年的一号生死台居然再现，对外开往，要有举世瞩目的大战！？

    要知道，它可是尘封漫长岁月了，一旦用上它，不是圣人大战，就是有宇宙天骄级人物争霸，会导致大地震。

    每一战都举世瞩目，星空震颤。

    这位名字为妖妖成仙的女子，居然才一登录就开启一号生死台，要跟钧驮一战。

    地球外，钧驮的脸色黑了下来，战车中混沌气澎湃，看得出他心中很不平静，有些愤怒，更有些忌惮。

    原兽平台很特殊，能与人的精神共鸣，跟实战没什么区别。

    “我是古圣，岂会与你胡闹，你没资格与我一战！”钧驮冷漠说道。

    因为，他看到一号生死品台有限制，有恐怖飞符文铭刻，与众生平等场域类似，让对决的人在同一层次。

    他怎么可能自缚手脚去跟这个女人战斗？哪怕他身为古圣，也心中没底，因为这女人当年太耀眼！

    “没资格？你在说笑吗？”妖公主冷淡的笑，发丝飞扬，睥睨圣人，道：“同阶一战我星空下无敌，杀你如斩鸡！”

    这么张扬的话语，顿时引爆原兽平台，让许多人听到后嗷嗷直叫，呼喊赶快大对决，一号生死台上见。

    “不为圣人，终是蝼蚁，我不屑理会！”钧驮黑着脸，声音森寒，无论如何他都不会下场。

    当年这女人崛起时，就有圣人在压制道行跟她切磋，结果败了，而且败的无话可说。

    据悉，后来还有圣人不信邪，跟她私下秘战，最终也是大败。

    钧驮是那个年代的人，怎么可能会为自己找麻烦，胜了没什么，失败的话，他还有什么颜面立足世间？

    他曾经非常不理解，圣人哪怕压制道行，也不该败北才对！

    除非这女人早已洞悉圣级领域，领悟足够，随时能跨进圣人的天地中，但一直没有迈出那一步。

    这是钧驮曾经的猜测，如果是这样的话，那他就更加不敢跟这位妖公主一战，总之，这女人太厉害。

    她可能非常邪乎，不是圣人，却拥有屠圣之力！

    “怯弱，倒也和你星核龟族的性格相符。”妖妖成仙说的轻描淡写，但是听在众人而中，却跟炸雷似的。

    这是鄙视圣人，丝毫不放在眼中。

    此时，妖妖成仙带着一张金色面具，看不到她的真容，但是眉宇间那种自信，那种霸气，依旧可以让人感受到。

    “吾，星空下无敌！”

    妖妖成仙不是第一次说星空下无敌，不久前还有人质疑，但现在看她这种飞扬的姿态，再看钧驮避战，所有人都意识到，她说的多半有一定的可信度！

    此时此际，不仅原兽平台上暴动，就是星空中很多地方都波澜起伏，无法宁静。

    一些圣人纷纷出关，有活过漫长岁月的古老存在，也有新晋圣人。

    “真的是她！”一位从上古年代活下来的生灵神色复杂，颇有感慨，因为，他经历过那一世，被妖妖成仙压制的抬不起头来，哪怕他如今已经成圣。

    更有一位女圣瞳孔收缩，确信看到的是妖公主，而非假冒者，心头悸动，当年她不是圣人，跟地球开战后，她与一群最顶级的神子、圣女一起去猎杀妖妖成仙，结果那一役太惨，除却她与有数几人外，其他人全被击杀。

    当年，妖公主雪衣猎猎，风姿绝代，提手间，就有神子喋血，就有圣女殒落，宛若仙魔！

    哪怕过去很多年，这位女人早已成圣，可是每次梦到那段旧事，她还是忍不住心颤，宛若一场噩梦，依旧心底发寒。

    “为什么你还没有彻底死去，还能活着再现？即便是执念，也该去消散！”即便为圣人，她亦心有不安，怕有一天妖公主真的逆天归来。

    妖妖成仙笑声略冷，有些轻慢，道：“钧驮，既然你害怕，我准许你去找帮手，三个够不够？如果不够，那就请来九个吧！若是还胆怯，那我无话可说！”

    这像是九天仙雷在原兽平台上炸响，震动星空，各方都坐不住了，所有人都觉得口干舌燥，灵魂颤栗。

    请来九位圣人，加上钧驮自己，那就是十圣！

    这个女子疯了吗？谁敢如此，谁能这么做，不是圣人，要屠圣，而且是以一敌十，实在太疯狂！

    “你敢吗？！”妖妖成仙再问。

    这一刻，所有人都感受到她的自信，金色面具下的神采飞扬，以及那种气吞星空的霸气，震撼人心！

    原兽平台寂静。

    地球外，钧驮觉得胸腔中憋着一股郁火，怒道：“我说了，本座为圣，不屑理会！”

    “呵呵……”妖公主在笑，听在钧驮耳中，那无疑是嘲讽。

    妖妖成仙带着金色面具，发丝如绸缎子般光亮，身段高挑而完美，这时她用一根仙金链条自缚左臂。

    众人发呆，这是要做什么？

    “我一只手打你们十个！”声音非常动听，但是听在人们的耳中，却如星河决堤，太具有冲击力了。

    原兽平台上，惊涛拍岸，一片喧沸。

    这时，刀圣再现，他竟开口，道：“凭良心讲，钧驮前辈真敢来一号战台，必死无疑，远不是妖妖成仙的对手。”

    一位圣人开口，居然这么说……

    一刹那，无数人喊叫起来，那真跟排山倒海似的，人声鼎沸，一片大乱。

    钧驮的脸黑如锅底，一位圣人拆台，比什么都具有说服力，他感觉肺都要炸了。

    “大人，妖公主再现，她可能还活着！”

    在一片璀璨星空，有一位名宿驾驭破空梭，出现在一片宁静之地。

    这里是域外，不在生命星球上，是在茫茫宇宙中，诸天星斗闪耀，光辉永照。

    一个年轻男子寂静无声的盘坐，他吞吐日月星辉，跟诸天都有了联系，随着他的呼吸，群星闪耀，星斗仿佛都在颤动。

    他在参悟映照诸天！

    他闭着眸子，没有睁眼，嘴里只吐出两个字，道：“妖妖！”

    一瞬间，混沌将这里淹没，他越发的模糊与朦胧，诸天星斗发光，跟他共鸣。

    他在说妖妖两个字时，声音有力，自身意志坚定，跟原兽平台的拥有者林琦不同。

    林琦当时浮现泪光，他知道再也见不到昔日那个白衣胜雪的女子，他情绪低落，在轻唤。

    “大人，她曾与您有婚约，是不是要……”

    “我知道了！”

    原兽平台上，人们心惊肉跳，因为先后看到一些圣人显踪，出现在这个平台上，惊的很多人石化。

    人们知道，圣人为妖妖成仙而来，要亲眼目睹是否真的是她！

    这时，妖妖成仙都不搭理钧驮了，哪怕他也曾开口，但是她已经不屑于理会，这让钧驮整张面皮涨得通红，杀机毕露。

    但又能如何？他也只能暗自生气，难道真去原兽平台动手不成？他不敢那么做。

    钧驮嘴上说不屑一战，可是到头来，却是被妖妖成仙以实际行动不屑与无视了。

    “拜见师娘！”

    就在这时，一号生死战台上出现一个年轻的男子，很俊美，也非常儒雅，彬彬有礼，向妖妖成仙参拜。

    “啊？！”

    许多人惊呼，台上多了一个人，居然还这么称呼妖妖成仙，太令人吃惊了。

    “我待字闺中，你敢诋毁与亵渎！？”

    妖妖成仙笑容冷淡，并且直接出击，所有人都没有看到她怎么动，可那俊秀的男子也已经横飞，撞在战台边缘的星辰石柱上。

    “他是亚圣赵恒！”有人惊呼，认出男子的身份。

    同时，人们吃惊的发现，赵恒的脸上有一个清晰的高跟鞋印，烙在左脸上，那里一片青肿。

    一位亚圣竟躲避不开，直接飞出去，这让不少人头皮发炸。

    尤其是当知道他的身份后，许多人更是发毛。

    “亚圣赵恒，他是那个即将映照诸天的男子的弟子之一？！”

    “是！”

    ……

    赵恒脸色发红，身体略僵，站直身子，瞬间平静，他看着妖妖成仙，道：“公主！”

    “呵，眼中有怒焰，心中有怨愤，其实想和我动手是吧？满足你！”妖公主说道，一步向前跨去。

    亚圣赵恒不敢大意，急忙出击，他深知这个女子到底有多么可怕，同时也暗自雀跃，想藉此掂量一番。

    然后，才一交手，就没有然后了。

    妖妖成仙手中白雾弥漫，剑气一闪，亚圣赵恒人头落地，接着化成光雨从这里消失。

    太快了，一刹那，战斗结束！

    “可惜，如果双方的精神体都沿着千星藤进入原兽平台，那就真的可以分生死了。”妖妖成仙在遗憾。

    众人早已石化，一位亚圣，而且是那个人的弟子之一，才一照面就被她一剑斩掉头颅，这种手段太逆天。

    接着，妖妖成仙退出，离开这里。

    钧驮古圣很愤怒，片刻间，他丢尽颜面，被那女子挑战，他终究是没敢应战，星空中肯定有很多人在嘲笑他。

    然而，事情不算晚，龙虎山上，妖公主看了一眼楚风，道：“请你吃东西。”

    楚风这时心中如大浪击天，他手里现在也有光脑，全程目睹，感受难以言表，妖妖成仙太惊艳。

    “嗯，这是我让人从星空深处邮寄过来的东西，只能在星路上领取，带不进地球主空间。”

    妖公主露出笑意，带着楚风来到龙虎山深处的折叠空间。

    原兽平台在直播，所有人都在关注。

    而地球外，钧驮也在凝视。

    “嗯，这是不久前一位叔叔在星空深处掏的一窝亚神兽蛋，送你了，这可是大补之物。”妖公主露出淡笑，这般说道。

    楚风打开那个玉石盒子，顿时发现八枚银白色的蛋，光芒冲霄。

    “啊……”

    钧驮瞬间大叫，怒火焚烧九重天！

    因为，他认出，这是星核龟蛋，该族人口稀少，都快灭族了，已经没有纯血的后代。可是，在龙虎山那里，却一下子出现八枚神卵，让他震惊，而后眼前发黑，便是圣人也差点昏厥过去。

    “这东西怎么吃？”楚风是想问，是煎炒烹炸，还是水煮着吃。

    然而，妖妖成仙看了一眼天穹，笑嘻嘻，道：“这么多，当然是扔一枚，煮一枚，砸一枚，煎一枚……”

    楚风擦汗，顿时为钧驮感觉蛋蛋的忧伤。

    “欺人太甚！”地球外，钧驮感觉自己要炸了！

    有人说，妖妖成仙不复活，在我脸上练一整套伏虎拳，顿时有种蛋蛋忧伤的感觉，还有人说四十米大刀已准备好……别冲动！求下月票，推荐票。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百六十七章 最强之路

    “一枚、两枚、三枚……整整八枚蛋，这还真是王八蛋！”

    楚风这种话一出口，原兽平台上顿时宁静，紧接着一片哄笑声，许多人哪还管什么圣人威严，全都在笑个不停。

    妖公主对于楚风这样默契的补刀，深感满意，水灵灵地大眼斜睨域外。

    地球外，钧驮气的浑身颤抖，他所乘坐的石质战车都在隆隆摇动，混沌气汹涌激荡，景象无比恐怖。

    此时，他憋的难受，一口老血差点吐出来。

    “孽畜，尔等自灭生路，他日待我踏平这颗星球，灭你等九族！”钧驮咆哮，彻底失态，他真的恨极。

    身为远古圣人，高坐苍穹上，混沌遮掩栖居之地，拥有大威严，各族谁敢惹？

    可是来到地球外，他的肺都要气炸了，一再被挑衅，圣人威严被践踏，心中窝火，口鼻间都快冒出白烟了。

    楚风不理他，正在那里犹豫，道：“先从王一蛋开始吃，还是从王八蛋倒着吃？”

    八颗亚神兽蛋，银霞流转，十分灿烂，蕴含着蓬勃的生机，毫无疑问，这是大补之物。

    原兽平台上许多人都咽口水，亚神兽蛋可遇不可求，真要得到谁舍得吃，肯定孵化出来，培养亚神兽。

    而且，谁敢吃？被成年亚神兽发觉后，将不死不休！

    “神人，别吃啊，我愿以呼吸法交换一颗神卵！”

    “啊，我愿以拿一株金身莲和你交换一颗星核龟蛋！”

    片刻间，原兽平台躁动，乱哄哄，许多人双目火热，纷纷匿名发声，要跟楚风进行交换。

    因为，他们知道，如今楚风也能连接原兽平台，他手中有光脑。

    “老夫是药剂大师，愿意用等价宝药的三倍剂量来交换！”

    一群人开口，都想得到星核龟神卵。

    “不就是几颗亚神兽蛋吗，世间诸般传说都言过其实，也就是蕴有一股蓬勃的本源生机而已，对高层次的进化者没什么效果。”妖妖开口，轻描淡写，道：“如果成长起来，比如说从远古活到现在的老龟，那样蕴含的精华就多了，这种老龟虽然肉质难吃，但是的确是滋补圣品。”

    噗！

    钧驮要吐血了，这么明显的指桑骂槐，不就是在嘲讽他吗？

    原兽平台上，一群人也都无语，能够从远古活到现在的肯定是圣人，到目前为止星核龟族中就只有钧驮一位古圣。

    毫无疑问，许多年轻人都对妖妖成仙有极大的好感，惊为天人。

    “这些星核龟卵没什么用？”楚风问道。

    “对你来说有很好的药效。虽说母星复苏，导致万物‘猛涨’，包括进化者，在这里修行一年抵得上在别处十年百年，但终究也多少有些内耗自身，甚至耗神。”

    妖公主提及这个话题时，直接一掌按出，这片地带朦胧，彻底从原兽平台上消失，无法映照龙虎山的的一切。

    其实，很多人都知道，那么多神子、圣女飞蛾扑火般，纷纷踏上星路，正是看重这里能迅猛进化。

    地球废墟下有圣根，早晚会复苏，到时候可以结出圣果，这种造化不可想象！

    排名靠前的星球，比如前百名，肯定也都有圣树，但是这么多年来早已形成惯例，出产的果实该怎么分，早有章程，便是神子、圣女也是额度已定。

    其实，更为重要的一点就是，万物都有道，有规则，星球意志镇压，不允许失衡，所以进化都是循序渐进的。

    但是，曾经强大的星球没落，突然有一天复苏，那肯定不一样，在初期阶段，万物“疯长”，进化亦如此，短期难以触及天花板，星球意志不会镇压。

    事实上，这不符合大道规则。

    而这种机缘，也只在极少数正在复苏并且远古曾经辉煌而强大的星球上才能有体现。

    母星复活，它自身就在进化，不会压形成大道压制，所以在这里修行一年抵得上别的地方十年、百年。

    当初，黄牛刚降临时，就曾跟楚风说过，在这里修行与进化的巨大优势，足以让人疯狂。

    当然，由于走星路九死一生，且进入这颗星球时，还要闯鬼门关，所以哪怕很多人知晓这种机缘，也只能望而却步。

    黄牛讲的笼统，不明其中究竟，如今妖妖简单提及，楚风瞬间了解内情。

    地球意志复苏，短期内会有一段黄金修炼岁月，绝不能错过，真要错过的话那可真是遗憾终生！

    “你这一年多，抵得上别人十年，而且，超过地球上绝大多数人的进化速度，所有略有亏虚，正好可以补一补。”妖公主在笑。

    楚风无言，他分明觉得自己龙精虎猛。

    “这关于潜力，还有未来的成就，足够弥补你的内耗。”妖公主说道。

    “多谢神女姐姐！”楚风说着，便开始自己“丰衣足食”，直接从空间瓶子中拎出一口铁锅，开始白水煮蛋。

    第一次，他只放了一枚，想先尝一尝到底如何。

    这时，妖公主再次挥手，这里又可以被外界感知了。

    当看到楚风真在煮星核龟蛋后，许多人眼睛都瞪直了，还真不是说说啊，这就要享用亚神兽卵了？

    一些老头子痛心疾首，很想说，暴殄天物，太浪费了，那可是亚神兽啊，就这么吃掉？！

    “切，这算什么，又不是神兽卵，亚神兽不就是用来吃的吗？”妖妖成仙再次发表看法，云淡风轻。

    这让一群老头子想发火都憋回去了！

    至于钧驮，嘴角溢血，这次实在憋不住那股郁火了，他兴师动众而来，想要钓鱼，等着余孽出现，而后击杀。

    怎能料到，这一次丢人又丢子孙！

    不用想也知道，所谓的余孽不会上钩，根本不可能踏足他在栖居的星球上准备的陷阱，而且已经展开猛烈报复。

    这八颗星核龟蛋就是报复的体现！

    钧驮知道，这一次他一败涂地，彻底沦为失败者，还将被人嘲笑，焉能不吐血？

    他想进地球，去击杀那女子，根本不可能，打不进去。

    有一点，钧驮很不解，连他所在的星球上都没有年轻的纯血星核龟了，妖公主的叔叔从哪里寻到的八颗神卵？！

    龙虎山，楚风煮了半天蛋也不熟，最后只能丢开铁锅，动用能量火焰，直接烧这枚亚神兽卵。

    过了半刻钟后，龟蛋龟裂，弥漫芬芳，终于熟透。

    妖公主漫不经心，道：“尝尝看味道怎么样，好吃的话，我还知道一颗死星内部封印着一窝星核龟蛋，到时候可以去掏。”

    地球外，钧驮终于知道八颗神卵的来历，出自他不知道的古星球，曾被封印，而今被挖掘出来。

    他现在无比忌惮，难道还有第二窝星核龟卵？若是这样的话，他硬着头皮，也想跟妖公主交换利益。

    钧驮想暗中联系妖公主，若是真的还有一窝神卵，哪怕暂时低头都行！

    原兽平台上，许多老家伙都动容，妖妖成仙这是拿捏住钧驮的命门了，同时，也有名宿想要联系妖妖成仙，欲交换星核龟蛋。

    “鸡蛋味，除了闻着香，没感觉特别好吃。”龙虎山，楚风开口。

    这样的话语一出，原兽平台上简直是喧嚣上天！

    星核龟神卵，被说成鸡蛋味？！这尼玛开天辟地头一遭，也太不当一回事了，这是可耻的败家，还是低调的炫耀？

    原兽平台上一片躁动，一些老者捶胸顿足，觉得这是可耻的浪费！

    而许多年轻人羡慕嫉妒恨，那可是亚神兽蛋啊，能吃上一口就该祈祷了，还挑挑拣拣，不怕遭天打雷轰吗？！

    地球外，钧驮终究是没忍住，从战车中跳出，双目如同闪电凝视下方，他露出真身。

    身材不高，但很壮，容貌看不清，被混沌笼罩，他发出低吼声！

    妖公主点头，道：“确实，就是那个味道，如果是腌制的星核龟蛋当小菜吃，口感会略微好一点。”

    许多人听闻后都石化，这都吃出经验来了？！这个妖仙姐姐太逆天，过去肯定没少吃！

    原兽平台上，很多人如同打了凤凰血，嗷嗷直叫，对这个特立独行、而本领逆天的女子佩服的一塌糊涂，许多人近乎崇拜，将古圣都挤对的要发疯，却不敢接受她的生死对决挑战，何其惊艳与霸气。

    楚风虽然那么说，但是却也在第一时间体会到药效，浑身喷薄银霞，一股浓郁的本源气在他的血肉中激荡。

    妖妖成仙一挥手，彻底让龙虎山从原兽平台消失，不想别人窥探接下来的一幕幕。

    同时，她抬头看向天穹，道：“几位走吧，留下来还有何意义？！”

    天空中，三大圣人、两名道童、阴九雀、还有机械族与西林族的头领都默然，这次丢人到家。

    说罢，妖妖一挥手，这片地带白雾笼罩，同时她更是取出一把青金伞，遮盖此地，就是圣人都不能窥探！

    “时间不多，我说重点，你仔细听。”妖妖依旧带着淡笑，但是却让楚风一凛，哪怕现在体内燥热，银光沸腾，生命本源气息如江海般汹涌，他也让自己静心，仔细聆听。

    “枷锁境很重要，但是却最容易被人忽视！”仅此一句话，就让楚风严肃无比，不敢错过一个字。

    “世间都在说击断十二枷锁就足以进逍遥境，这没错，但是若想成为盖世高手，想踏出自己的路，真正有一天星空下无敌，那么这句话就错了，是谎言，是陷阱，误导许多人走上歧路。”

    妖妖发丝晶莹，明眸动人，在浅笑，她风姿绝世，她所说的乃是成为至强者所需要达成的条件，称得上秘传。

    楚风请教，道：“人体一共有多少枷锁？”

    “有人说，三十六道，也有人说四十九道，还有人说五十道！”妖妖微笑着答道，并告诉他，划分标准不同，自然也就显得不一样了，有人只看大枷锁，有人连不注意的小枷锁也算在内。

    “欲星空下无敌，必冲开所有枷锁！”妖妖这般告诫。

    楚风顿时蹙眉，他如今才冲开十二道枷锁，这岂不是说任重道远，还又太长的路要走，要到何年何月？！

    “对于我人族来说，想要全身枷锁尽断，正常情况下来说很艰难，需明白每一道枷锁在何处，经岁月熬炼。如今你赶上好机会，母星复苏，时间不能阻路，在这里一年可抵别处十年，甚至更多。此外，以圣药洗礼就可以，全身枷锁冲开，非常彻底，不用逐一来！当然，前提是在此过程中你能熬住而不死！”

    “我能熬住！”楚风很坚定地说道，而后道：“姐姐说的是圣药是封禅之地祭坛上的蟠桃、草还丹吧？”

    “不错，你的机缘你自己去取！”妖妖点头。

    楚风道：“我听闻姐姐只身去昆仑最深处，想进万神之乡，采摘蟠桃祖根结出的果实，要救一个人，现在何不跟我去封禅之地，将那蟠桃取来？”

    “我想救活的人就是自己，便是真正等到蟠桃祖根结的神圣大药成熟，对我也效果不大，我所需太多太多。封禅之地，那蟠桃并非祖根所结，且那些祭品不知道摆放多少年了，药效散掉不少，于我无效，不过对你来说足够了。”

    妖妖在说要救活的人是自己时，依旧带着笑，没有什么伤感，生死看淡，悲秋伤春跟她绝缘。

    楚风心颤，救活她自己？他发怔，这么一瞬间而已，他心中就已有决断，一定会努力，要救活妖妖！

    “你哪怕用圣药洗礼，可是在最短的时间内，一口气冲开数十道枷锁，也是很内耗的，所以，八颗亚神兽蛋就有了用武之地。该族寿命悠长，最合适不过，避免你身体留下祸患与麻烦。”妖妖说道。

    楚风顿时明白，所谓八颗神卵，居然是要用在这里！

    楚风有很多事情想问，无论是修行上，还是过去的旧事，都想向要妖妖问个清楚。

    “你有的你法，你有你的路，我不想你重复我的路，不然我自己出世就好了！”妖妖直接这么说道。

    楚风一怔，道：“我如今遇到的敌手太多，各座名山背后的星路，诸多神子、圣女，还有蓬莱等地的高手，简直是举世皆敌！”

    “呵，举世皆敌？当年我是星空下无敌，不仅打遍同代无对手，就是所谓的老怪物，活的无比久远的老古董也被压制，毫无脾气！若不是被中断，我如今早已映照诸天！”妖妖斜睨他，红唇鲜艳。

    楚风被刺激了，霍的抬头，道：“我在原兽平台上也说过，星空下无敌！”

    妖妖道：“这些不是说的，要去做，不举世皆敌，不压制漫天对手，你怎么能傲视星空？如何面对那群老怪物，要知，我的父辈都败了！所以，唯有更强！”<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百六十八章 究极呼吸法来历

    楚风明白，他所要面对的各路大敌，以及动辄就会葬送自身的局面，在妖妖看来是必需的，熬不过去的话，勉强踏进星空也得死。

    妖妖相当淡定，对于楚风所要面对的险境，轻描淡写，不当一回事。

    在这种情况下，楚风就是不行也得说行！

    况且，他心志坚定，怎会畏惧不前，走下去就是！

    妖妖不传法，她说的直接，那样的路她已经到极致，没有必要让人再重复，她只讲各大境界的误区，让楚风注意。

    “你现在的呼吸法不错，不用更换其他法。”

    楚风动容，妖妖竟知道他所掌握的呼吸法？同时他安心，妖妖不传法，这是认为他的呼吸法已经很好。

    楚风运转黄牛传给他的呼吸法，询问来历。

    “道引！”妖妖郑重告知，略显恬静，笑容都少了一些，道：“表面看来，意为大道之引，我也练过。”

    楚风顿时吃惊，这是他第一次听闻到这种究极呼吸法的名字。

    “当年，母星遭劫，这道引就是原因之一。”妖妖平淡地开口。

    可这种无波无澜的话语听在楚风耳中却如惊雷般，炸的他有些发懵，这种呼吸法关乎这么大？！

    楚风知道，这是究极呼吸法，曾听黄牛说过，可却没有想到这么邪乎。

    “只是原因之一，还有其他几样东西，实在惹人眼红，引强敌觊觎。”妖妖十分平和，无喜无忧，提及旧事，相当淡定。

    楚风心绪起伏，他不能宁静，认真询问，到底怎么回事！

    “有些事与东西，现在提及对你有害而无利，稍微不慎就会被映照诸天的老不死洞彻。”她猛力一拍山地。

    一刹那，龙虎山中，金色蘑菇云一朵又一朵，场域被激活，且伴着混沌，景象恐怖而骇人。

    这里是道教都城，果然可怕，混沌与金色蘑菇云将这片山地覆盖，锁住气机，直到这时妖妖才再次开口。

    “我只说道引，它虽强，但想世间称最还不行，最多也就跟前十大星辰世界的究极呼吸法相仿，甚至稍弱一线，不然何以我们排名第十一？”

    妖妖这番话语让楚风心中剧震，原来他所掌握的呼吸法本就源自地球，是排名第十一的根基法？

    妖妖双目明亮而有灵性，瞥了一眼楚风，问道：“是不是有些失望？”

    依照她所说，她与楚风都练过的这种呼吸法勉强列为究极，宇宙排名第十一。

    楚风摇头，没有失望，宇宙种族何其多，光是强大的种族就数以十万计，能排进前一万名的呼吸法就算是顶级，何况第十一！

    “前十自古恒定，的确很强。”妖妖带着淡笑，虽然那么说，但依旧自信。

    而后，她强调，呼吸法是根本，无比重要！

    楚风点头，深感如此。

    最近以来，他了解的越多，越发明白呼吸法的重要性，随着不断深入，它的各种妙处会逐步揭开面纱。

    呼吸法可以让人体进化，精神蜕变，到了后面还能演绎出禁忌妙术，此外还有其他更深层次的东西！

    有绝代大能曾说过，掌握有一种顶级呼吸法，便是不修秘技也可以，因为呼吸法修到一定层次，神通自涌，秘术自显！

    就更不要说究极呼吸法了，它关乎太大了！

    “排名第十一，勉强算是究极呼吸法，我已经很满足。”楚风感慨。

    “若是只排名第十一，或许能威胁到自古不变的十大，但是想要颠覆，取其中一颗古老的星辰世界而待之，难度还颇大，母星不至于因此而遭受毁灭性打击。当年，可是有排位前十的生灵出手，映照诸天，血腥镇杀。”

    妖妖在说这些话时，很安静，不再那么神采飞扬。

    楚风知道，她的父辈，她的亲人，她的那些挚友，以及那个时代认识的所有人，都在那一战中葬灭。

    甚至，她那个惊才绝艳的未婚夫也离去。

    一个时代，整片世界，都被葬下！

    这本是一个无比沉重的话题，而妖妖却那么安静，楚风不知道她现在的感受，他确实为她有些心疼。

    只要想一想这种经历，换作自己会怎样？那真是不可承受之重！

    妖妖开口，道：“因为，另有原因。这种呼吸法别有隐情。”

    还有隐情？楚风惊疑。

    “道引，其中一个‘引’字昭示出部分秘密。相传，道引这门勉强可列究极的呼吸法，仅是一篇法的引子，想学那篇法，唯有先练成道引。”

    “啊？！”楚风这次吃惊不小，彻底震撼，满脸的惊容。

    居然有这种隐情，有这种说法，难怪让人眼红，连前十大都觊觎，果然来头惊天。

    “道引后面那篇呼吸法，不被了解，太神秘，我们都没有学到，那种级数简直不可想象！”

    这种秘闻让楚风惊的不轻，很长时间下来心中都不平静，这绝对是可以惊动璀璨星海的天大秘密。

    过了一段时间楚风才问道：“那篇呼吸法，为什么学不到？”

    “道引也名盗引，有说法称，学完此篇，方能盗取那篇无法想象的法。可是，我们练成后，却都没有学到后续，无从盗取。”

    妖妖说的每一句话传出去都会引发巨大波澜，这是大秘，让楚风动容，心潮起伏。

    楚风仔细思忖，心中震颤。道引，只是为某一篇呼吸法而服务，学了它才能学那一篇，实在骇人听闻。

    妖妖道：“当年，这颗星球被攻破，道引被各方争夺，最终泄露部分，所以前十大，还有个别强者掌握有部分残篇。”

    楚风闻言一惊，黄牛来自域外，传给他的是残法？

    他立刻运转该法，并告知妖妖得法的经过。

    妖妖仔细观察后，道：“这部分法可以保你进逍遥境。”

    楚风闻言，立时想到在秦岭得到的银盒，如今被他藏在不灭山，当时给他的感觉很古怪，正是因为运转道引，才获得银盒。

    “嗯，没错，那里藏有一部分道引，你能得到再好不过，因为，我真的不想过多干预你的轨迹，靠你自己去闯！”

    楚风喜悦，同时担忧，黄牛所学的法也不全，他得尽快告知，然后传法。

    “你不用担心，不灭山那是妖族的无上密土，是培养妖圣的地方，里面应该有最适合他的呼吸法。想不到不灭山最终会落在这颗星球上。”妖妖微笑叹道。

    显然，不灭山以前在域外。

    据妖妖所说，它没有定处，每隔一段岁月就会改变一次星空坐标。

    楚风问妖妖，道引泄露在外多少。

    “应该有小半部，不过不要紧，没有涉及到禁忌妙术部分，小半部即便能练成，也无法神通自涌，秘术自显。”妖妖不在意。

    因为，在她心中，整部道引都只是为那神秘篇服务的，得不到那篇法，道引还不如前十的法。

    楚风惊叹，前十的古老星球，其排位完全是按呼吸法排名而来，就因为他们掌握究极法，别人便永远无法撼动其地位。

    这越发体现出，在进化过程中，呼吸法多么的重要！

    这时，楚风运转大雷音呼吸法，并诵出经文，告知妖妖，因为，这可是排名前十的无上究极法！

    “最多也只到枷锁境完满”妖妖只听一遍就记住，并顺畅地运转出来，轻笑道：“佛族的人何其精明，怎么可能将不传之秘泄露，这残篇只为选天纵奇才用，故意留下点滴线索，给人寻到。”

    楚风顿时冒出冷汗，当初还觉得，他自身很逆天，生生从经筒中夺取到佛族究极法，现在看来都是人家设计好的。

    以后，一旦相见，遇到佛族金身罗汉大能，他分分钟就会被人掳走，从此皈依佛族！

    “不行，我还是得告知黄牛，万一它提前藉两篇无上呼吸法进军逍遥境就麻烦了。”楚风担忧。

    因为，妖妖告诉他，枷锁数十道，唯有全开才能走出无敌的路，不然的话隐患很大，想在以后纠正，代价无边。

    妖妖镇静而从容，笑了笑道：“你多虑了，那片密土是培养妖圣的地方，一切都无比讲究，他若被认可，所接受的传承一定非常详尽，不会出现纰漏。”

    随后，她又点头，道：“说起来，太古莽牛一族也是从我们这颗星球逃出去的，当年一战，风流云散，先民大逃亡。”

    楚风闻言，又详细问了一些问题，被一一解答。

    妖妖望向天外，道：“我时间不多，你还有什么想了解？”

    楚风的疑惑实在太多，但是，有些涉及到禁忌，比如映照诸天的存在，妖妖不能告诉他，怕出事。

    不过，这些他早晚会知晓，随着他进化层次提升，他终究要面对！

    “永远不要小觑排位前百强的星球，我当年也是遇到过几个劲敌呢，历经生死搏杀。”妖妖告诫。

    楚风明白，让她都这样叮嘱，足以说明当年必然是血战，必然有照亮整片星空的天纵人物，曾是她的大敌。

    “也不要太担心，我终是无敌，压的他们抬不起头，前十大有如何，有更强呼吸法又怎样？人本身才是无敌的！”

    楚风听到她这样说，深表认同。

    “你这种姿态不足以彰显自信，得有我花开后百花杀的气势！”妖妖明眸善睐，轻笑道：“面对佛族圣子、道祖血脉等，直接放言，整片星空下，有我无敌，你们都来跪安！嗯，这是当年我对他们说的话。”

    楚风闻言，顿时目瞪口呆。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百六十九章 同代天骄悲苦

    这气质有先天的，也有后天加成，不管怎样，妖妖这样一个女子，无论走在哪里都注定会引人瞩目。

    楚风才接触这么片刻间，便深有感触。

    让一群神子、圣女跪安，蔑视前十大的最强传人，当年的她何等的惊艳，谁能降服，谁能入她法眼？

    楚风可以想象，在那样的年代，璀璨星空，无垠星海，一位又一位天骄崛起，纵横星域中，可到头来都被妖妖压的抬不起头来。

    她风姿绝代，偏偏这么的霸气，想来那些神子心情复杂，想靠近，可自身却太暗淡，那些圣女呢，估计苦恼跟她同生于一个时代。

    随后，楚风告知她，身上有三颗神秘种子，在昆仑山脚下捡到，并说出种种特殊之处。

    他有很多疑问，想通过妖妖了解透彻。

    “咦，竟有这样的种子，一夜间发芽、成长，然后开花、结种，最后又凋零，还能化飞剑、宝瓶，有意思。”

    妖妖沉思，她直言，以前没有接触过这三颗种子。

    这让楚风惊诧，妖妖都不知道这三颗种子？！

    “我是在昆仑山脚下的裂缝中发现的，还有一个三寸高的石盒作为器皿，保存三粒种子。”楚风详细告知。

    “昆仑啊，这地方自然不简单，是一条亘古长存的祖脉，当年，在我们崛起前，在这颗星球排位第十一以前，那里就早已存在，很神秘。”妖妖点头，若有所思。

    “星空中，其他地方也有奇异种子，能开花结成兵器等，但成熟的时间远没有这么快。唔，你就是现在带给我看，也琢磨不出什么门道，毕竟它的层次还很低。不过地球复苏，异土品质会快速提升，你接下来不断栽种，让它进化，看一看最终成长到什么地步。”

    说到这里，妖妖大眼灿灿，微微一笑间，绝世倾城，她蛊惑道：“事实上，如果地球上的异土跟不上那颗种子的进化速度，你完全可以沿着星路打出去，凭什么等他们打进来？你也可以反向而行，逆着星路，去进攻他们的道土，想必那些进化门派中底蕴不凡，有高层次的异土，足够让三颗种子一路进化！”

    妖妖这种思路，可谓大胆，强势，出人意料，符合她的风采，是她的风格。

    楚风认同，他以前也想过，也曾琢磨，但是，那个时候他太弱小，哪里敢踏进星路，那是找死。

    现在吗？即将去封禅之地，进军逍遥境，到时候再辅以场域手段，他或许真的可以反攻！

    “你在场域方面的天赋很强，别辜负圣师叔叔的心血结晶，在月球得到的那页银色纸张关乎甚大。嗯，你通晓场域，到时候攻克那些道土，想来会得心应手，甚至神不知鬼觉就可进去，挖走最高层次的异土，事了拂衣去，不错，有门道，可行！”

    妖妖笑了，一刹那间的风采，晃的楚风都睁不开双眼，美丽而炫目。

    楚风回过神，点头道：“我以前也有过这种想法，随着自身再进化，可以慢慢付诸行动。”

    想到这些可能，楚风心血激荡，那些来自星空的道统，真要是敢欺人太甚，他绝对可以逆着星路而去，瓦解场域，洗劫他们的道土，栽种自己的种子！

    真要强到一定层次后，占据几个山门，降服几个进化门派都说不定可行。

    “姐姐，你究竟需要什么大药，怎么才能让你……复活？”楚风提到这个敏感问题，他望着眼前的女子，真的看不出是一道执念，她绝世美丽，异常灵动，看起来有血有肉，怎么就不是真身？

    想到她当年战死，实在让人心痛。

    才情无双、绝艳如她，竟然早逝，若是能活到现在，定然已经映照诸天！

    妖妖摇头，道：“我需要的东西太多，都是最强神药、圣药，可遇不可求，有些甚至只有记载，从未见到过实物，是传说中的东西。”

    楚风追问，他坚持要为她采集而来，竭尽所能帮她的真身复活。

    “蟠桃祖根结出药效最浓郁的果实、九窍渡劫花、万星草、天命果，其他难寻，如果你能找到这几样，再谈吧。”

    妖妖告知，依旧是一副很平常的样子，不对自身处境在意，也不因楚风要为她寻找神药而欣喜，很平淡。

    楚风吃惊，果然艰难。

    不过，仔细想一想，一个人死去便一切成空，永远消逝，怎么可能还会救活，除非真正逆天！

    平日所说，神药可以生死人肉白骨，那只是夸张，人一旦彻底死去，就是映照诸天的强者也无法挽救。

    能以圣药救活的，必然都吊着一口气，还没有彻底死去，保留下最后的生机。

    妖妖坦言，她的真身彻底死去，以一粒传说中的“长生金”保住一缕执念，舍此之外，一切死寂。

    楚风神色凝重，详细询问几种神圣大药的性状。

    蟠桃祖根不必细说，就在昆仑万神之乡，是唯一确定当世有实物的大药，可惜现在地球才复苏，那祖根想彻底复活，结出药性最强的果实，还要等。

    九窍渡劫花，提及它，妖妖露出异色，因为在她那个时代出现过一次。

    传说，这东西在雷霆中偶然一现，无数个时代流转都难以遇到。

    其花蕾形状若石人，质朴无华，可在恐怖的雷霆中绽放的刹那，闪电都要失去光彩，异常的绚烂与美丽。

    当年，道祖血脉中的一位天纵道子曾被妖妖废掉，结果那人最后竟意外得到九窍渡劫花，不仅道行尽复，而且实力突飞猛进，更加恐怖，被所有人看重，认为他以后注定要映照诸天。

    当楚风听到这里时，倒吸一口冷气，那人的命还真硬，而且拥有大气运！

    “后来呢，他现在……映照诸天了？”楚风问道。

    “后来，就没有太长的后来了，他自信无敌，又来找我，对我不敬，还妄想让我做他道侣，结果又被我废了。”妖妖相当淡定地说道。

    楚风目瞪口呆，这跟他想象的完全不一样，那么命硬的一个天纵人物，而且是排名前十大的道子，可谓拥有大气运，结果……又被废了！

    随后，楚风再次详细了解后面两种大药的来头。

    万星草，并非长于星空中，而是诞于星球内部，所处空间奇异，如同密闭石窟，内部星光亿万缕，十分古怪。

    据悉，唯有星骸堆积、浓缩于一窟的星核内部，才有可能诞生万星草。

    这东西多少年都不见得能出一株，一旦出现，必遭疯抢，因为它可以将一个人洗礼出万星之体，到时候能日以继夜的吞食漫天星河精华，成就不可想象。

    已经很多个时代没有见到了，庆幸的是以前的确出过几株实物。

    天命果，这东西就更罕见了，取这名字就有天命所归之气象，能真正改命，也是妖妖最需要的东西。

    这种神药更奇异，偶有那么一株，也只是长在石头内部，任你天大神通，盖世本领，也难以察觉到。

    当年，有一位老农制作磨盘，开凿石料，天幸得到一颗果实，吃下去后直接为他改命，最后走上进化之路，成为一代无敌大能。

    楚风听的相当惊讶，后两样神药都是在地下或者石头中才能找到？

    妖妖点头，道：“事实上，蟠桃祖根何尝不是，当年也是从昆仑地下的石窟中挖出来的，最后移栽祖脉上。”

    楚风诧异，很多稀珍神药、圣药，都是地下出产的？他不禁仔细询问。

    “自然，比如说石头中出产的液体，可发出狗吠声、龙吟声、凤鸣声，能增强兵器灵性。有星核内，可诞生出稀世元磁圣果，服食下可让人蜕变出恐怖无比的元磁圣体，这是一种非常可怕的体质！”

    妖妖举例，一口气说出十几种产于地下与石头中的大药，都是神圣级的。

    当年，那个蜕变成为元磁圣体的人，横推四方敌，在一片星海中无对手，体质惊人。

    最后，他跟妖妖交手，让妖妖也废了很大一番气力才镇压。

    楚风一阵感叹，出生在那个时代的天纵人物还真是悲剧。

    “我是场域研究者，以后一定会成为大宗师以上的人物，到时候这山川万物间，这地下与星空中，出产的神药、圣果等，不信采摘不到，一定为姐姐凑齐！”

    “好了，我时间无多。”说到这里，妖妖再次抬头看向天外。

    而后，她不等楚风再问其他问题，告诉他，可以将亲人、朋友接进龙虎山，在这里可庇护他们安全。

    “至于你，生死由自己，你的路在你自己的脚下。”

    楚风听到这样的话，心中一直存在的隐忧顿时去了，家人与亲朋等可以进龙虎山，再也不用担心被人威胁。

    同时，他心头一颤，感觉妖妖这是在告别，接下来她会怎样？

    妖妖看他露出忧色，道：“我没事，只是无法庇护你了。”

    接着，她笑了笑，看向他的空间瓶子，道：“嗯，你的战利品倒是不少，有些我需要的东西，上缴吧。”

    楚风发呆，他需要上缴的战利品居然是圣女黎琳！

    他真不知道说什么好！

    至于黎琳，完全不知道什么情况，但是，她觉得能脱离楚风，跟在一位美丽的近乎虚幻的女子身边，总比在那魔王身边安全。

    “嗯，这件战利品我没收了，身边确实需要一个乖巧伶俐的侍女，那头山猫还有那只喜鹊真不会照顾人。”

    楚风能说什么，只能奉上。

    他倒也想的开，等他去封禅之地进化，到时候再镇压一打圣女。

    事实上，在楚风胡乱琢磨之际，各座名山背后，许多条星路上，那些来自域外的生灵都在躁动，因为听到一些消息，他们都想出世了！

    这天下，将起风云！

    惊涛骇浪将击天而上！<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百七十章 映照诸天

    无声无息，一股恢宏、磅礴、苍远的气机从天外侵透而下，向着龙虎山压来，宛若苍穹在倾覆！

    太突兀，无比的惊悚，楚风愕然，霍的抬头，看向天宇。

    这是怎么了？他很意外，也很吃惊。

    可是，妖妖却很平静，无忧无忧，淡然注视这一结果。

    楚风醒悟，难怪妖妖不久前一再看向域外，数次说时间无多，她早有预感，知道天外会出什么！

    接着，诡异天象惊世！

    霎时间，世界各地，人们都抬头，满脸骇然之色地望着天宇。

    这一刻，所有人都傻掉了，简直难以相信所看到的一切，都如泥塑木雕般定在原地。

    一颗又一颗大星浮现，滚滚转动，巨大无边，都映照在域外，看起来近在咫尺，他们实在太大了！

    要知道，这可是白天，晴空万里，结果漫天星斗却刹那出现，而且是那么的磅礴，比平日看到的要恢宏很多倍！

    朗朗乾坤，星斗列阵，这种景象从未见过，让人怀疑在梦中。

    就连太阳都不再醒目，不再是唯一，许多星体超越它，隆隆旋转，横于天宇上，这是从未见过的可怕天象。

    龙虎山这里感受最为明显。

    “映照诸天！”楚风苦涩地说道，他总算知道什么要来了。

    至强者，最高进化层次的生灵浮现，要降临吗？

    “没什么大不了，一张破法旨而已。”妖妖满不在乎地说道。

    苍穹上，一张金色法旨浮现，从天外徐徐降落而下，向着龙虎山而来，别处感受不到那种威压。

    但是此地，却若瀚海起伏，如星河坠落，太过恐怖。

    漫天星斗，缓缓转动，想要一起镇压向龙虎山！

    举世瞩目！

    数不尽大星浮现域外，是那么的庞大，比天空中的太阳都醒目，震撼人心。

    同时，许多人注意到，一张金色法旨落下，要镇封龙虎山！

    外界，无人敢多语，鸦雀无声，那是一种发自灵魂的悸动，感觉像是在面对上苍，隐约间在颤抖。

    对于其他各地来说，在没有威压降临的情况下，人们还有这种感受，就更不要说龙虎山了。

    圣女黎琳头皮发麻，忍不住就要跪拜下去，那是一种自心底深处腾起的敬畏，还有肉身的本能反应，不受控制。

    “一张法旨而已，你跪它做什么？”妖妖瞥了她一眼，自身释放白雾，瞬间笼罩她与楚风，以及不远处的一头山猫与喜鹊，进行护持。

    同时，她翻手拍下，龙虎山顿时光芒大作，发出龙吟虎啸声，至强场域符号从地下腾起，一下子挡住那张金色法旨。

    这是圣师亲手布下的场域，面对映照诸天级强者的法旨，直接浮现，阻挡其威压。

    “封妖龙虎山！”

    天穹上，传来宏大声音，几个字符闪耀，那是神文，宇宙中的通用文字，而且是最古老的那种。

    如今的神文都已经简化！

    世界各地，许多名山后方的星路上，那些神子、圣女全都握紧拳头，长出一口气，早先得到的消息是真的，果然有无上高手出手！

    不然的话，有这样一个女子在，他们怎敢走出星路，永远没有他们出头之日。

    尤其是，当星际网络覆盖地球，他们第一时间跟星空深处联系，甚至直接登录原兽平台，了解到最新情况。

    那一刻，所有人都寒毛倒竖，遇上了谁？曾经镇压一个时代的惊艳女子，当年让璀璨星空中所有神子、圣女皆低头，这种人物怎么惹得起？！

    现在好了，他们得到密报，绝代妖仙将被镇压，永封在那里，还有什么可怕的？这颗星球上的造化属于他们！

    各条星路，瞬间沸腾！

    所有来自域外的生灵都欢欣鼓舞，不再担忧与惧怕。

    地球本土进化者，则心头浮现阴霾，这件事太惊悚！

    当然，蓬莱除外，他们在兴奋，斗志瞬间昂扬，在暗自庆祝！

    龙虎山，金色法旨映照苍宇，缓缓降落，要临近山体，结果被场域符号磨灭的不断暗淡，甚至有些边角开始燃烧。

    但它终究慢慢接近，到了眼前，停在在妖妖不远处。

    “妖妖，依约封山！”

    这金色法阵中，竟有一道烙印，透发出波动，让人能清晰感触到宏大的声音。

    “所以，在外面就靠你自己了。”妖妖转过身看向楚风，道：“只要你实力足够，全凭心意行事，一路扫杀过去，没什么可忌惮，他们不过如此，也不敢怎样。”说到这里，她指向天外，道：“他们胆敢再干预，代价很大也很惨，我也会再出手！”

    当着金色法旨的面，她就这样说，无视这旨意。

    “姐姐，他是谁？”

    楚风询问，这法旨背后的主人是谁，居然映照诸天，来这里要镇封妖妖！

    “我曾经那个未婚夫的师尊。”妖妖告知，毫不避讳。

    “是他？！”楚风动容，这可真是一尊大人物，早在当年就映照诸天，一身修为深不可测，恐怖无边。

    “嗯，当年他在这颗星球上也有道场，大战来临前一刻直接退走，随后那片地带，星空中的大军长驱直入。”妖妖平淡的提及旧事，又道：“得感谢他，当年没对我们出手。”

    金色法旨被场域符号压制，边角已经开始焚烧，散发出瀚海般的波动，异常可怕。

    “封山。”只有两个字，在传递某种意志。

    “真是啰嗦，我已知晓。谢你好意，我能自保。”妖妖嫌恶。

    法旨发光，透发出更为恐怖的气息，异常慑人。

    妖妖斜睨，锵的一声，将楚风身上的一页银色纸张取来，而后直接向前挥去，发出刺目的白光。

    这页银色纸张，如同刀锋般锋锐，且透出不可揣度的场域符号，刷刷几下，将那张金色法旨斩成数片，飘落在地。

    圣女黎琳瞠目结舌，无比震撼，就这么面对映照诸天级至强者的法旨？！

    然而，事情还不算完，妖妖走过去，以银色纸张护体，双足直接踏在几片正在焚烧的金色法旨上，俯视道：“退下吧！”

    此刻，就是楚风也目瞪口呆，这也太强势了。

    到底是谁是映照诸天的强者？

    妖妖一脸厌恶之色，双脚从那里离开，而后摆手，让它退散。

    几片金色法旨轰的一声，发出一团刺目的光，想要暴动，但是却被银色纸张的符文压制的没脾气，最终化成光雨消散。

    “当年我死都不怕，还会接你法旨？跪安吧！”妖妖撇了撇嘴，修长的腿迈开，双足踏过地上的法旨灰烬，再也不看一眼。

    圣女黎琳早已头皮发麻，石化在这里，她彻底的敬服了，跟在这样的人身边当侍女，绝对不委屈。

    哪怕她是高等星球上的圣女，也不够看。

    妖妖看向楚风，道：“可惜，这个世界是平衡的，我哪怕无畏，也难以全部直抒心意。”

    楚风实在大受触动，叹道：“姐姐霸气！”

    “终究是相互妥协的结果，这个人我不想再提。”妖妖说道。

    而后，她提及地球。

    “不是那些生灵仁慈，放过这里不毁掉，而是不敢。有些叔伯还活着，有人游荡宇宙边荒，有人沉眠铜棺中，与世隔绝，他们在担心，怕这些人突然杀回来。呵，在他们眼中，那几位叔伯是罪恶的源头，是恐怖分子，可以对他们进行惨烈的袭击，防不胜防。须知，破坏总比建设容易，他们积累万世，养蕴灵秀，占据一颗又一颗药草、秘金等资源丰厚的星球，自担心遭劫。”

    妖妖在笑，道出内因。

    “各自暂退罢了，他们担心圣师叔叔未死，一个综合实力足以映照诸天的无上高手，他一日不死，他们便忧虑一世！与这个级数的人为敌，还让他成功遁走，任谁都寝食不安，不敢再出击。”

    圣师一人，就足以毁灭成片的生命星球，让他们万世积毁于一旦，成为孤家寡人，所谓赤脚的不怕穿鞋的。

    妖妖又道：“所以，别将他们想的太好，映照诸天的也是人，也是饕餮，当初他们的手段阴着呢。昔年，大战突然爆发，毫无迹象，而且在这之前诓骗走母星上一些厉害人物，以及部分亲属成员，比如我的母亲、兄长，还有圣师叔叔唯一的血脉，出事前都在域外，映照诸天的强者逼得母星上的人不得不死战，他们洞彻人心，知道我们有割舍不下的人。”

    “算了，这些陈年的阴暗旧事就不再多说，当时很复杂，水太深，别以为那些高高在上的生灵真是神圣。”

    “好了，你去封禅之地，嗯，也可以将亲故都送到龙虎山。如今，各自退一步，域外圣人不出手，我也不会再动，全靠你自身。况且，我也是有心无力，不能久留世上，一缕执念该沉眠了，栖于那粒长生金中。”

    楚风看着她，最后告别，不知道什么时候才能再见到这个惊艳的女子。

    他发誓，想尽办法，一定要将她救活，让她尽快再现世间，真正归来，睥睨星空！

    “我要去封禅之地，那里有宏大祭坛，曾有圣皇与先民共祭天，我要在那里勾勒出逍遥境界恢宏而无敌的画卷！”楚风无比坚定。

    与此同时，各座名山深处的折叠空间中，已经躁动，渐渐沸腾。

    各路神子、圣女要闯关，诸多域外生灵要出现，想进入地球主空间！<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百七十一章 突然到来的大世

    龙虎山云雾缭绕，变得朦胧了，渐渐不可见。

    楚风回头看了一眼，那里已经很宁静，他深呼一口气，大步远去。

    在路上，他开始联系老喇嘛、獒王等人，邀请昆仑大妖来龙虎山，这地方是道教祖庭，天下名山，是一处圣地。

    显而易见，在他踏出龙虎山后，注定要掀起一场骇浪，跟他来往过密的人可能会有危险。

    他从来不敢高估某些人的品格，比如蓬莱岛屿上的进化者，可能会突破做人的底线，针对他的亲朋故友。

    妖妖“被封”，哪怕她轻蔑地践踏金色法旨，可外界不知道，也不会这么看，只知自此之后她被困龙虎山。

    楚风猜测，外界现在已经是惊涛拍岸，想来有些人等不及了，会针对他展开行动，想要灭掉他！

    毕竟，有映照诸天的至强者出头，压制妖妖，封在龙虎山，还有什么可怕的？

    映照诸天，那是不败的神话，那是至高神圣，无以伦比！接受诸天万域共祭拜，宇内各族都要共尊！

    妖妖再逆天，还能对抗这等人物不成？显然不能！

    “真是没想到，璀璨星海深处，那种漫长岁月中都很少一见的巨擘会出世，前来降服那妖女，真是痛快啊！”

    正如楚风所猜测的那样，有些人兴奋的坐不住了。

    蓬莱的人在联合方丈岛、瀛洲岛，想要阻击楚风，更有南海一脉的生灵躁动，据悉南海老龙王终于采摘到一颗化龙果！

    “映照诸天，至高无上，神圣显灵，就是当年号称在星空下同阶无敌的绝代妖仙也得低头！”

    “让人震撼，一张法旨出世，漫天星斗显化，一颗又一颗巨大的星球隆隆转动，让人几乎要窒息，就是‘妖妖成仙’也得遵从法旨！”

    各座名山中，那一条又一条星路上，也有很多人在议论，敬畏于至强者的力量，都很崇拜与激动。

    可惜，他们没有见到妖妖斩开法旨，并踩在脚下的那一幕，若是亲眼目睹，可能就会是另一副表情。

    就是这两日间，那么多战舰横空，并降临地球，西林族与机械族大军一起追杀楚风，导致剧变。

    很明显，所有人都感受到，这天地因此而异常，而再次发生变化。

    乾坤在复苏，异草、异树再进化，许多名山上硕果累累，有的异果鲜红如宝石，有的金黄飘香数里远。

    天地进化，也意味着折叠空间中的生灵出来会容易一些。

    一些人纷纷闯关，现在对于逍遥境来说，风险不是那么大了，甚至观想层次的神子、圣女也跃跃欲试，将展开行动。

    当日，域外有莫名气机浮现，刺激了各条星路上的生灵。

    “一些圣人动怒！”

    一些秘闻在流传，传遍名山。

    亚圣阴九雀暗中下旨，要求他的后人朱武雀走出终南山，立刻斩杀楚风，不允许他再活下去了。

    果然，不久前，消息得到证实。

    阴雀一族的圣子，一个满头红发的青年，眼神如电芒，冷酷无比，在终南山深在做准备，要跨界了。

    同一时刻，庐山深处，一条星路上，百化圣子宇文风在点头，嘴唇翕动，在跟冥冥中某位存在交流。

    最后，他对苍穹一拜，也准备出关！

    那是他的祖上，百化圣人宇文成空暗中在下令，让他不要耽搁，杀出星路，去斩掉楚风，不要给其成长时间。

    阴九雀、宇文成空都是星空骑士中重要成员，当年残杀这颗星球上的妇孺，老弱病残都不肯放过。

    他们的双手沾满血腥，有今日之成就完全是踏着先民的尸骨崛起的，尤其是宇文成空，掌握百化呼吸法，夺取先民天赋精血等，成就己身。

    星空骑士，臭名昭著，让上古先民经历太多磨难，饱受苦楚，有血海深仇。

    这一次，他们见到妖妖，想到昔年旧事，心中悸动，非常不安。

    哪怕宇文成空已经进化为圣人，可是想到曾跪伏在妖妖的脚下，心底仿佛又有了当年的颤栗感，他感觉耻辱，要磨灭与她有关的一切！

    “楚风你等我，我宇文风来了！”庐山深处，他双目深邃，近乎空洞，有些可怕，他要为侍女天鹅仙子白清报仇，为死去的那群骑士复仇。

    域外，钧驮也在暗自下旨，命令数条星路上的神子、圣女出世，去击杀楚风。

    毫无疑问，他与阴九雀、宇文成空都已经接近“踏过界”，这样人为干预，即将迈过那条各方默认的红线。

    只因，钧驮窝火，被妖妖挑战与威胁，颜面扫地。

    除此之外，还有一些圣人来了，暗中传法旨，要求族中的神子、圣女出击，去斩杀楚风，灭掉妖妖想培养的人。

    “给我毙掉他，我不想看到那个土著崛起，不愿再听到他的消息，让他尘归尘土归土！”

    这是一位女圣的口谕，当年，她在妖妖手下大败，那一役，跟她一起围攻妖妖的那些神子、圣女几乎都死了，被反猎杀。

    至今想来，她有时还在梦中颤栗。

    这一天，星路上不宁静，亚圣、圣人自域外纷至沓来，暗中下旨，要求后人想办法闯过折叠空间。

    钧驮、阴九雀这类人，单纯是要杀楚风，还有一部分域外强者是要后代去争夺造化，他们传递消息，地球上某些遗迹冒出瑞气，多半要出世，可以开启了。

    因为，在域外看的真切，有天眼通大成者揭示真相！

    地球，曾经那么耀眼，有一些超越五星的进化皇朝，他们留下的东西太珍贵，更有圣兽巢穴，可能还有卵，此外还要绝世神药，这样的祖根等带走一株就值了，能让一个门派兴盛。

    那些域外强者来了又走，不曾久驻留，怕引发不好的后果。

    毫无疑问，地球上，各座名山上后越发的躁动，哪怕是天纵皇子、一域天女等人物也都心中不宁。

    越来越多的人想付诸行动，欲跨界，进入地球主空间！

    “楚风，等死吧，本王来了！”崂山，折叠空间深处，大齐皇子齐宇在跨界，属于意志坚定，无比果决的人，一旦有所决定，立刻行动。

    这一日间，一些神子、皇女级别的域外进化者在跨界，踏足地球主空间！

    此时，楚风正在接应昆仑山大妖，他们的速度很快，哪怕相隔数万里远，也都在迅速赶来，接近龙虎山。

    老喇嘛、獒王等人相当干脆，都没考虑就来了，他们信任楚风。

    武当山的老宗师也上路，很顺利抵达。

    昆仑大妖是分散来的，因为聚在一起太引人注意，大多平安抵达，只有马王出了意外。

    他太醒目，身高过丈，大光头锃亮，极有特色，而化出本体那就更吸引眼球，他是一匹汗血宝马。

    当楚风接到求救信息，两者相距不是太远，他展开双翼，风驰电掣，横跨江西境，直接赶到。

    此时，马王全身是血，奄奄一息，已经化出本体。

    “嘿，这真不错，通体赤金色，没有一根杂毛，说不定有天马血统，仔细驯养，说不定能成为一头不错的坐骑，可以献给圣子。”

    几名降临者，将马王围住，肆无忌惮的点评。

    楚风在远处长出一口气，仔细感应后，这不是什么险境，马王只是意外被人阻击，并非是专为引他而来。

    现在，马王的本体，如同赤金铸成，毛发绽放神光，看起来的确不俗。

    “你们这样逼迫，可我不会屈从，若为坐骑，甘愿去死！”马王很刚烈。

    “真要不从，那还只能去死，我们圣子酷爱各收罗种坐骑，你虽然不佳，但有一定的成长性，跟我们走吧。”一人穿着黑色金属战衣的男子开口，显然他们都是人族，不是其他族群的生灵。

    “几位，你们是圣子是谁？”楚风刷的一声，展动能量光翼，从山林中横空而来，挡在马王近前。

    “我们的圣子是赤焰，你是谁，想横插一脚吗？”那名男子淡漠地问道。

    “他是楚风！”在他身后，有人认出，第一时间提醒，哪怕他们刚走出星路，却已经不是第一次听到楚风的名字。

    甚至，九成的人都知道他的容貌，故此第一时间就有人认出了！

    “楚风，我们无意冒犯，这是误会！”那几人直接服软，不想跟他碰撞，因为，这两天关于他的事太惊人，以他们这个层次的人来说，绝非对手。

    砰砰砰……

    楚风出掌，将他们震飞，全都大口咳血，交给马王。

    “算了，他们没有杀我的心，就放过吧。”马王看着彪悍，可是关键时刻，心慈手软。

    “走吧！”楚风无所谓，他所要面对的是神子、圣女级人物，如今只想早点赶赴泰山。

    他护送马王离去，踏足龙虎山地境，而后楚风快速离去，亲自去接他的父母，目前嵩山的老猿跟他们在一起。

    这一路果然出了意外，幸亏他亲自前往，暗中迎接，蓬莱岛屿的人神通广大，在在路上阻击！

    显然，昆仑一群大妖动身，前往龙虎山，让蓬莱以及域外的一些生灵嗅出味道，猜出与他有关的那些人的动态。

    故此，他们在一些关键路上等候，守株待兔。

    不过，昆仑大妖很迅速，都进龙虎山了，没给他们机会。

    楚风叮嘱老猿还有他父母晚上路，他亲自来接，幸好有这种防备，不然真被蓬莱的人得手了。

    轰！

    带队的一名老者，被楚风披着袈裟，轰碎在半空中，化成一片血雨！

    “蓬莱，你们给我记住，不死不休，妄想截杀我父母，比针对我还严重！”

    蓬莱共有六七人，全被楚风打爆，一个没留，杀了个干净。

    他将父母还有老猿等，送到龙虎山，而后转身就走，前往泰山。

    当日，黄山。

    “我天神屠魔录小成，或许可以提前该进地球主空间了！”

    有人在黄山深处的折叠空间中自语，这是一个男子，身边追随者不多，但气质都很不凡，没有弱者。

    很快，一则消息在黄山的几条星路中流传开来，神子伏荒要出世了，这是一则爆炸性的消息！

    因为，这个人来头太大，与前十大星球有关！

    前十大自古恒定，谁不敬畏？

    天神呼吸法，镇压宇内诸般法，这是神级的呼吸法，排在前十中！

    据悉，天神屠魔录是变种，就是依据天神呼吸法而来，威能可怕无边，神子伏荒，这绝对是一个可怕人物，震动各条星路，让所有人都忌惮。

    他要出关，提前踏足地球。

    以他的进化层次来说，现在还早，不能顺利过关才对，竟然等不及了？

    当日，有消息称，伏荒洞悉地球上某一遗迹的大秘，那里的造化要出世了。

    也有人说，他的祖上曾被妖妖镇压，他提前进入地球是要为了镇杀楚风！

    “呵，剑动星空十年，我也该进这颗星球了！”

    同一日，大徐皇朝的一位天纵皇女踏足地球，又一次引发剧震，因为不说她的身世，她的师门太可怕，也与前十大有关！

    各路神子、圣女纷纷上路，注定要碰撞出璀璨的火光，这是一场突然到来的大世！<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百七十二章 勾结

    ♂！

    泰山，被先民认为是太阳初始、万物孕育之所，早在远古时代就已经是东方文化的重要发祥地 www.しwxs520.com

    《史记集解》有载：“天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。”

    自上古至今，历代帝王等多次此祭祀。

    楚风到了，临近泰山，远眺它气势雄伟，越发的壮阔。

    泰山比以前更为雄浑，全球进化，名山复苏，多次异变后它已经暴涨到数万米高！

    它像是一头沉睡的圣兽，横亘这里，弥漫威压，云雾环绕，压迫的人要窒息。

    它比以前不知道大了多少倍，巍峨而磅礴，像是一堵隔绝上苍与人间的巨大神城，山之上是神国，山之下是人间。

    当初，楚风还弱小，曾在这里目睹玉虚宫之主与孔雀王大战，惊为天人，现在他自己也来了，而且要藉封禅之地，进军更高领域。

    山上，古树蔽日，巨藤蜿蜒。

    有成片的青松，随着山风吹来，发出海浪汹涌拍击的声响，松涛隆隆。

    这山，实在太大，有人曾说山莫大于之，史莫古与之，有其道理。

    天地异变后，这里完全不一样了，渐渐露出它的真容！

    这里并不宁静，有数十米长的猛禽盘旋，有小山般的凶兽出没，纵横山中，不时发出惊心动魄的咆哮声。

    “嗷……”

    一声大吼，远处一头青象血淋淋，在奋力挣扎，它被一头黑色的大蛇缠绕，正在逐渐吞下，那蛇有火车皮那么粗。

    这时，禽鸣震耳，让人气血翻腾，天空中一头近二百米长血色巨禽，展翅翱翔，猛然俯冲，锋利的大爪子，抓断巨蛇，鸟喙则啄向青象，将两者都击杀，带着它们冲空而起，没入大山深处。

    半空中，大片的血液洒落。

    楚风神色一凝，折叠空间中的凶禽猛兽等摆脱束缚，已经出来了？可以在泰山周围活动！

    各座名山深处，不仅有星路，还有许多史前巨兽，被困在那些次元空间，一直想挣脱出来。

    如今，这些名山简直化成原始之地，再现远古先民所面对的生存环境等。

    此外，还有一些人形生物在登山，有本土的进化者，也有域外的生灵，都知道封禅之地有造化，每天都有人来寻机缘。

    山路上，血迹斑斑，这种地方少不了争斗！

    楚风登山，没有走正路，而是穿梭在山林中，一路上，哪怕在偏僻之地，摩崖碑刻也不少，都是真迹，古代名人所留。

    林中，猛兽不少，有些很凶悍，敢向他发起进攻。

    山体庞大，如今广阔的惊人。

    “嗯，场域复苏不少，有些地带变得危险了。”楚风蹙眉。

    临近山巅，有一条石阶路上有匾额，上写南天门三个鎏金大字，这里云雾很浓，真的宛若来到神庭所在地。

    楚风未走此地，而是绕路攀山崖，最终来到泰山玉皇顶附近，这里无比开阔，比以前大了不知道多少倍。

    云雾袅袅，古代建筑遗迹成片！

    这里有不少生物，有三头犬、银色穿山甲等异类出没，也有人类，都在寻觅机缘。

    在山崖等地有异果飘香，黄澄澄，异兽在那里厮杀，争夺进化的机会。

    楚风不想惹事，他想安静的进入里面的秘境中，不想惊动别人，因为在登祭坛的过程中一旦被人干扰等，会有大麻烦。

    山上，血腥味道刺目，很多地方都发生过战斗。

    不远处，一个老人衣服破烂，血迹斑斑，连花白头发上都染着血，躺在一块大青石旁边，嘴唇干裂，双目暗淡无神。

    “水……给我一点水喝，年轻人……救我。”他很衰弱，声音很低，微不可闻，而且嘶哑。

    在他的肋部有被兽爪攻击的痕迹，骨头都露出来了，血淋淋，其他地方也是如此，胸口更是插着一柄刀，在滴血。

    楚风皱眉，山上发生过激烈的战斗，在路途上他已经看到一些尸体，而在这片区域更是有不少伤者倒在地上。

    他走了过去，看到求救者，自然不会坐视不理。

    “老人家，别担心，会好起来的。”楚风蹲下去，但是，紧接着，他突然抓住老人胸口那柄刀，猛然用力搅动，让此人惨叫。

    噗！

    瞬息间，楚风拔出长刀，接着用力一挥，噗的一声，此人头颅滚落，带起大片的血。

    “你好狠！”那老人目眦欲裂，在最后时刻，头颅飞出去时，发出不甘的怨恨声。

    砰！

    接着，那颗头颅被楚风凌空一刀斩开，劈为两半，连带着精神也破灭，再也不可能活过来。

    与此同时，周围一些倒地不起的重伤者，全都跃起，从衰弱刹那变得龙精虎猛，一个个眼若金灯般，目光慑人。

    “送一个逍遥境的高手给我杀，我笑纳了！”楚风平淡地说道。

    同时，他在选择有利位置，适合战斗。

    刚才他差点就被骗过，他直觉太惊人，最后关头觉得不妙，立刻下杀手，不然的话，很有可能会被那老人袭成重伤。

    毋庸多想，这些人身上带着一些奇异秘宝，能遮掩杀机等，在这里伏杀楚风。

    这群人眼神冰寒，刚才老者伏杀遇挫，意味着他自己肯定没什么好下场，可这么死在众人的眼前，还是让他们肝火大动。

    一位逍遥境界的高手，就这么被杀，实在有点冤，都没有经历过厮杀，送上门去被那楚风枭首，令人窝火。

    “宰了他！”

    这些人低吼道，一起出手，他们包围这里，一张大网刹那从天而降，非常突然，将楚风笼罩在下方，晶莹闪闪，像是一片星光浮现。

    它的气息绝对是恐怖的，让人惊悚，像是天罗地网覆盖，将要他拘禁在里面。

    大网有一股可怕的魔性力量，拘禁人的精神，还释放出螺旋气劲，要撕裂人的肉身。

    这才一接触，楚风就面色变了，这是超越逍遥境的秘宝，应该是观想层次的修士使用的兵器，现在用来针对他。

    唯一庆幸的是，此地没有见到观想层次的修士，想来这种人物想正常的进入地球主空间还有一定的难度！

    砰！

    楚风没有犹豫，祭出金刚琢，这种关头他没想着夺取秘宝，收为己用，保险起见，还是破灭吧！

    等他进军逍遥境，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，那个时候将无所畏惧，再跟他们交手，想抢秘宝还不容易！

    金刚琢发光，喷薄太阳火精，焚烧从天空中落下的大网。

    “该死！”有人恼怒。

    太阳火精一出，观想层次的进化者也受不了，这种高级能量连金身罗汉都能烧死，就更不要说观想层次的秘宝了，毕竟是死物。

    啵！

    闪耀星光的大网第一时间抖动，发出奇异声响，那一根根晶莹的网索在扭曲，而后不少直接断裂。

    轰！

    上方，一座黄铜塔震落而下，气势宏大！

    居然也是观想层次的秘宝，如果楚风刚才不够果断，提前祭出金刚琢，现在会非常被动与麻烦。

    观想层次的秘宝居然动用两件，前后镇杀，一层恐怖大网破掉，还有一座塔，正常情况下来说，楚风若是从网中冲起，正好会被黄铜塔镇杀。

    轰！

    太阳火精沸腾，席卷铜塔，让它赤红，而后熔化部分。

    “啊，可恨！”有人愤恨大叫，心都在滴血，慌忙撤走铜塔，但是已经残破了，汹涌的太阳火精太浓郁。

    “叮铃铃！”

    不远处，有人右手猛摇，一道又一道绿色涟漪飞来，那是一个绿色的铃铛，也是观想层次的的秘宝，此时体现出它应有的威能。

    楚风第一时间感觉头疼欲裂，这铃铛发出的涟漪攻击的人的精神。

    哪怕操纵者只是逍遥境的人，而非真正观想高手，也是如此的可怕。

    瞬息间，楚风的嘴角就溢出一缕血，让他一个踉跄。

    身上的袈裟发光，在这种关头，哪怕他不想挥霍，希望将袈裟用在刀刃上，等到登临祭坛时再激活，可现在没得选择了。

    轰！

    赤霞绽放，红光滔滔。

    楚风被袈裟覆盖，那种难受的感觉减弱不少，他深吸一口气，将倾泻完太阳火精的金刚琢召回，冷幽幽的扫视这些人。

    “蓬莱的人？！”他寒声道。

    因为，这些人行事风格与蓬莱相近，而且看他们的服饰，应是海外仙岛的人，想不到他们竟提前有所觉，在这里阻击自己。

    楚风杀气滔天，他真的很愤怒，一直以来，蓬莱岛屿上的人比域外的生灵还积极，对他一路追杀。

    他都有点怀疑了，蓬莱真是本土的进化者吗？其所做作为令人发指，对外软弱，镇压本土的人那是毫不手软，强势到极点。

    他与蓬莱究竟有什么仇？只因陈家少主打发一个赶车的仆从去召唤他，想收服他，而他没有服从。

    竟敢如此，一而再，再而三！

    “杀！”那些人喝道。

    他们手中三件观想层次的秘宝都是从蓬莱当年留在主空间的遗迹中挖出的，现在直接破损两件，让他们心疼，杀意更浓烈。

    楚风这一刻毫无保留，右手持从黎琳那里缴获的宝杵，向前杀去，在人群中纵横，要大开杀戒。

    叮铃铃！

    铃声刺耳，绿色涟漪激荡，那可不仅是声波，更蕴含着精神秘力，经过铃铛放大，攻击人的魂魄。

    轰！

    很突兀的，楚风祭出金刚琢，猛然将一个人打的爆碎，雪白手环穿透他的身体飞了出去，当的一声，击在那个绿色铃铛上。

    手持铃铛的人，一声大叫，那只手满是血，提不住铃铛，直接松手。

    铃铛被金刚琢撞击，略微暗淡了，音波停息。

    砰砰砰……

    楚风手中的宝杵此时在发光，爆发出金色能量，当场将周围三人击毙，全都是当场爆碎。

    “朱武雀圣子，齐宇皇子，宇文风圣子，你们到了吗，天下杀楚，这是最好的机会，还不现身，一齐镇杀他！”

    蓬莱有人大喝，眼神阴狠，在召集域外的圣子，早有勾结！

正文 第四百七十三章 狂人楚风

    这一声大吼昭示一切，蓬莱的人勾结域外的圣子、皇子等，要在泰山伏杀楚风，狼狈为奸！

    连天下杀楚这种话都喊出来了，足以说明他们的心态，为了除掉楚风不惜与星空骑士的后人朱武雀、宇文风等人合作。

    星空骑士对于这颗星球上的人来说，有血海深仇，不共戴天，先民曾遭受星空骑士无休止的追杀，连襁褓中的孩子都不放过。

    而蓬莱竟与这些人窜通在一起，双方竟能同仇敌忾。

    楚风目光冷幽幽，盯着蓬莱这些进化者，从来没有这么厌恶过这群人，实在当诛。

    他双翼展动，速度太快了，十倍音速不止，如一头人形神禽，浑身毛孔都在喷涌刺目的光芒，能量沸腾，要大开杀戒。

    “死！”

    楚风专找硬的碰，俯冲向一个老者，那是逍遥境中的大高手，快如闪电，轮动手中的宝杵向前砸去。

    老者目光阴鸷，的确是一个硬茬子，横移身体，避其锋芒，并且一指点出，紫气激荡，一道紫光飞出，向着楚风眉心射去。

    紫气东来指！

    西林族在追杀楚风时，曾经嘲讽，身为地球土著，却连必会的秘技都没学到，有些可笑。

    如今，蓬莱族的高手施出来了，他们掌握有这种妙术。

    当！

    楚风没有躲避，体外浮现一口大钟。

    紫光打在大钟上，钟声震耳，钟壁稳固，没有破裂。

    而且楚风的身体在空中变向，这么可怕的速度下，体魄直接扭曲，再次扑杀。

    若是一般的人，超越十倍音速，这样突兀而猛烈的改变方向，自身可能会解体！

    轰！

    在他的右手中，那黄澄澄的宝杵发光，若一尊老僧送出经文声，加持在上，佛族秘宝激荡雄浑的能量。

    这一次老者躲避不过，一手持战矛，硬撼宝杵，另一只手依旧是紫气东来指，想洞穿楚风的身体。

    当的一声，战矛被宝杵砸的崩裂，而后炸开，老者持矛的右手满是殷红，鲜血淋淋，被震裂了。

    同时，他惨叫，因为左手点出的一指被楚风的拳印砸中，直接折断，所谓的紫气瞬间炸开。

    轰！

    楚风拳印砸在他的身上，让他体表全面龟裂，而后倒飞，在他即将解体的刹那，楚风又追了上去，轮动宝杵，猛力砸下。

    噗！

    此人化成一团血雾，瞬息惨死。

    楚风双足踏在地上，立时施展场域手段，希望激活泰山顶上的符文，绞杀这群人。

    “嗯？！”他惊异，没什么反应，而后猛力踏了一脚，土石崩开，这才发现，这片地带早已埋下大片的磁石。

    “杀！”

    不远处，一个老妪冷笑，她在催动。

    呼的一声，山顶像是着火，腾起大片的光焰，要将楚风淹没，这是场域的力量。

    这群人早有准备，一直担心楚风到名山上如鱼得水，提前在这里布置，埋下大量磁石，进行干扰。

    而且，他们当中还有略精通场域的人，一番布置，希望可以反过来将楚风绞杀。

    “班门弄斧！”

    楚风警觉，瞬间腾空，同时身上的袈裟抖动，红光澎湃，阻挡光焰侵蚀，隔绝下方的场域符文。

    他在半空中不断祭出磁石，眼神冷冽，盯着蓬莱的人，准备想办法将他们绝杀。

    “砰砰砰！”

    地面炸开，随着楚风出手，磁石发光，有的没入地下，有的悬浮在半空中，即将要改变这片地带的场域。

    突然间，一道危机感浮上他的心头，他霍的转身，在此过程中寒毛倒竖。

    一道赤光太快了，超越十倍音速，像是一道雷霆般轰击而来，若非他反应迅速，整片背部都被会成为靶子，被人打爆。

    砰！

    楚风仓促间撑开金钟罩，以大钟护体。

    巨大的爆炸声响起，能量激荡，一个赤发青年横空而来，以拳头猛砸，险些将大钟打穿。

    楚风身体剧震，直接挥动宝杵向前砸去！

    赤发青年眼神如电，桀骜不驯，带着野性，避开他手中黄澄澄的宝杵，向前攻来，楚风左手施展拳印，迎击而上。

    砰的一声，两者间爆发出一团刺目的光，而后瞬间交错而过。

    朱武雀，从终南山深处走出的阴雀族圣子，这般现身，若是别人，肯定被他得手，一拳击杀。

    他太快了，展开赤红羽翼，宛若一头神禽横空，不过保持着人形，长发披散，眼神冷酷，一看就是一个不好惹的超级高手。

    蓬莱的人吃惊，那可是一位圣子啊，星空骑士中的狠角色亚圣阴九雀所喜欢的后人，居然没有能击毙楚风！

    在他们看来，刚才的袭杀非常完美，理应将楚风绝杀，打爆在那里才对。

    这时，星海深处，原兽平台上不少人发出惊呼，一位圣子级人物暗中出击，都没有能击杀楚风。

    人们意识到，这个被妖妖成仙庇护的年轻男子果然有其不凡之处！

    “的确有些门道，难怪敢一再与我蓬莱为敌，不过，今日你必死无疑，在几位圣子、圣女的围猎下，我看你如何逆天！”

    一个女子黄衣飘舞，她可以飞行，降落在蓬莱人那里，长相不俗，颇有几分姿色，嘴角噙着冷冽的笑，道：“我那兄长陈盛虽然不成器，但也轮不到你来杀！”

    她是陈盛的妹妹，一个逍遥境界的进化者，名为陈蓉。

    楚风没有开口，懒得理会，蓬莱人自恃太高，总觉得他们已然是地球的主人，容不得别人挑战。

    轰！

    蓦地，天地像是炸开了，音爆声太剧烈，震耳欲聋，而特殊的能量因子白色仙雾也因此浮现！

    楚风再一次身体绷紧，超音速而来的袭击，等听到声音就晚了，他的身体早已提前预警，霍的转身，迎击大敌。

    那是一个男子，在雾霭中，眼神像是刀锋般迫人，带着仇恨，还有怒焰，想要轰杀楚风，恨不得一拳将他打爆！

    砰砰砰

    两者接连碰撞，爆发刺目的光，同时，黑色花瓣绽放，那是能量体的表现形式，被那人利用出来。

    轰！

    最终，他们分开，交错而过。

    就在方才，两人碰撞不下数十次，都发生在一刹那，而楚风将宝杵都轮动起来，砸出恐怖光束。

    那人的手上也有兵器，是一支银锏，锃亮而弥漫浓郁能量因子，不弱于宝杵，刚才恨不得直接劈死楚风。

    “是你！”

    楚风了然，难怪对方这么凶悍，上来就想要他的命，出手霸道，若狂风暴雨般。

    这是从庐山深处走出的百化圣子宇文风！

    当日，楚风在庐山深处，击毙很多名被当做星空骑士培养的人，并杀死宇文风的侍女天鹅仙子白清。

    这个仇自然没法化解，宇文风一旦脱困，自然要来杀他。

    这里的人都露出惊容，虽然都知道楚风不弱，但是没有想到在佛族袈裟的场域作用下，他能经受住两大圣子的袭击。

    “诸位还等什么，一起来围猎他，天下杀楚，今天容不得他活命！”蓬莱陈家一脉的小姐陈蓉开口，要联合众人一起杀楚风。

    这一刻，附近陆续浮现一些身影，站在泰山之巅的不同方位，堵住楚风所有退路，避免他遁走。

    他们中有男有女，周身能量浓郁，不比宇文风弱，显然都是神子、圣女级人物。

    “我跟你们有仇吗？”楚风冷幽幽地问道。

    “谨遵女圣法旨来杀你！”一个女子冷漠无情地说道。

    她一身紫衣，年龄看起来并不大，二十岁左右，身段很高，超过不少男子，手持一杆重型兵器大戟。

    并且，她自报姓名，李凤，来自柔风星球。

    “尊圣人法旨，超度你！”一个留着短发、身体雄壮的男子，宛若佛族怒目金刚，皮肤呈土黄色，刚健有力，自报姓名，袁坤。

    事实上，他是一头金刚猿，为该族圣子！

    “紫鸾！”一个女子自报姓名，疑似异禽化形，气息十分强盛。

    “裂山！”一个白发男子冰冷地开口，牙齿白森森。

    楚风动用火眼金睛，看出他的本体，是一头雪白的穿山甲。

    “展鹤！”

    “白绫！”

    又有一男一女先后开口。

    如果算上朱武雀、宇文风，目前已经有八位圣子、圣女现身，而在他们的后方还有各自的一批追随者。

    泰山之顶，黑压压一片，气氛紧张到极点。

    这些人都遵从圣人法旨而来，要杀楚风。

    “域外的圣人，你们活腻了吧？！”楚风抬头，睥睨域外，当真是肆无忌惮，就这么开口。

    所有人都变色，这简直是前所未有的狂徒！

    谁敢这么说圣人？他居然这样斥责！

    “将来我必屠掉你们全部！”楚风开口，他知道背后肯定有钧驮、宇文成空、阴九雀等人的身影。

    一下子来了这么多圣子、圣女以及他们的追随者，再加上蓬莱的陈蓉带领的一群高手，这简直是绝杀。

    原兽平台上，一阵大乱。

    楚风这样斥责圣人，惊呆很多进化者，在平日间，哪怕再张扬的人也不敢如此，都对圣人存有敬畏之心。

    “你这狂徒，敢辱圣人，必死！”

    “不知天高地厚！”

    “愚蠢，这样疯狂，在加速你的灭亡！”

    圣子、圣女纷纷喝斥。

    楚风淡定，道“有什么大不了？今天，我如果将你们全杀了，统统扫灭，号令你等来杀我的圣人会是何感受，脸皮会疼吗？！”

    “楚风，你在嫌弃自己死的慢，呵呵，很好，我看你今日伏在我等脚下时，是否还会这么嘴硬？！”蓬莱陈家的小姐陈蓉带人向前逼去。

    朱武雀迈步，红发披散，身形健硕，他露出森寒的笑容，道：“所谓的绝代妖仙被镇封，踏不出龙虎山一步，没人能救你！”

    “土鸡瓦狗，杀你们这群人还用我姐姐出手？横扫你们全部，我看域外圣人的脸疼不疼，敢伸手，敢派出你们这群爪牙，全部剁掉！”

    楚风这番话语，让原兽平台上短暂陷入寂静，众人惊叹于他的狂言，竟敢这样叫板圣人。

    “此役他若是不死，原兽平台帮他注册一个金色帐号，邀请他入驻。”原兽内部有人做出这样的决定。

    “张狂！”泰山之巅，一群人逼迫，要围猎楚风。

    “杀你们全部，到时谱写我逍遥境的无敌画卷！”楚风自语。	 (.)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百七十四章 如此无敌

    ，最快更新圣墟最新章节！

    原兽平台上的人吃惊，来自不同星球的进化者都被他的言论惊的不轻，好多年没有看到这样的人了，呵斥圣人，放言要斩他们的后代，绝对是个狂人。

    至于泰山之巅，一群人更是目光盛烈，被气的不轻，来自不同生命星球的圣子、圣女，要围猎他，居然被这这般轻视。

    “你们当中，没有人是我十招之敌！”楚风再次开口，这种狂言一出，一群圣子、圣女简直要炸裂了。

    他们都是名动一方的人物，谁敢小觑？

    在这之前，他们都是在各自的星球上傲视同代的人物，只身就能灭掉一片对手。

    现在他们围猎一人，能竟听到这种话！

    “轰！”

    一道赤霞冲天，那是朱武雀，阴雀一脉的圣子，毫不掩饰，绽放能量光束，准备屠掉楚风。

    “嗷……”一声爆吼，一头短发、犹若怒目金刚的袁坤展现本体，化作一头淡金色的金刚猿，有种力拔山兮气盖世的可怕气势，周围，巨石悬浮，参天大树连根拔起，景象慑人。

    白发裂山嘴角噙着残忍的笑容，在他的身后浮现能量体，一头银色穿山甲庞大无比，在咆哮，牙齿如同利剑般雪亮而森然。

    来自柔风星球、身段挺拔、比男人还高的圣女李凤，手持一杆大戟，体表喷薄浓郁的能量光华，双目如同金灯，十分凌厉，周围的岩石等在炸碎！

    百化圣子宇文风周身更是出现一团又一团黑色的能量漩涡，具有吞噬性，汲取附近所有生命气机，草木等快速干枯。

    紫鸾、展鹤、白绫周围能量因子沸腾，如同三轮不同色彩的小太阳浮现，迸发出浓烈的杀机！

    “来吧，灭你们所有人，都弱爆了，不足为惧！”楚风再次口吐狂语，点指众人，道：“不服吗，不信的话，先过来一人试试看，我自缚一条臂膀，只手灭尔等。”

    此时，别说现场的人，就是原兽平台上的所有人都觉得，他牛皮吹大了，肯定要破裂，会非常惨。

    泰山之巅，这些圣子、圣女的追随者，黑压压一大片，人数众多，当场沸腾，吵嚷着要杀过去。

    “我来！”

    朱武雀摆手，让众人不要乱动，面对这种狂徒，他觉得最好一拳将他轰掉半边身子，而后将他踩踏在脚底板下，看他再怎么发狂！

    事实上，其他神子、圣女也是这种念头，虽然恨不得立刻诛杀楚风，但是却不想他这么傲到天宇上去，都希望先狠狠地挫败他，重创其自信，让他充满失败感。

    他们是谁，强势种族的最杰传人，祖上出过亚圣、圣人，怎能容一个土著这么张扬与放肆？

    在他们看来，真要一起上，瞬间击毙他，都觉得是耻辱，唯有一人上去，一巴掌拍死这个狂徒，才能让心头舒畅。

    “来吧，速战速决，一根手指头点死你！”楚风昂着下巴，一副天老大，地老二，我老三的样子。

    “记住，我叫朱武雀，星空骑士阴九雀的后人，当年我的祖上就你虐杀过你的祖先，今天我也要虐杀你！”

    “你废话真多，一只小山雀而已，直接拍死就是，三招内毙掉你，滚过来受死！”楚风一副轻蔑之色，大声喝道。

    人们都无语了，不是你在那里拼命发狠话吗？那种自负的姿态，都恨不得要一巴掌碾死圣人了。

    “轰！”

    朱武雀浑身赤红光芒喷涌，无论是七窍，还是毛孔，都有光焰激荡，冲了出来，他双目森寒，赤发飞舞，化成一道血色电芒，冲向楚风，速度太快了。

    楚风觉得，火候差不多了，将仇恨值拉到爆满，该行动了。

    他迎战朱武雀，体外大钟轰鸣，伴着白雾，宛若混沌钟复苏，震荡出可怖的能量，捏拳印轰杀向敌手。

    “当当当……”

    两者迅速交手，那可真是在硬撼，生死搏杀，吸引所有人的心神。

    不管怎么看，众人得承认，这家伙的确不凡，能抗住一位圣子的怒火，与之死战。

    咚！

    最后一声巨响，两者间能量因子浓郁数十倍不止，爆发刺目的光束，各种金色莲花、璎珞等一起浮现，景象太恐怖。

    那是朱武雀的手段，在激荡高层次的能量体，要绝灭楚风。

    两人间，光束璀璨，如同成片的火山爆发，可怕岩浆打到数百米高空，岩浆河流到处肆虐，异常慑人。

    一刹那，他们交错而过，各自冲向一个方向。

    这算是初次碰撞，都不能有效的毙掉对方。

    “再来，这次必然要灭你这只红毛小鸡仔！”楚风在冲出去时，这般爆喝，将拥有部分朱雀血统的阴雀称之为小鸡仔，也就只有他敢说的出口。

    朱武雀愤怒，冲出去很远后，猛然停下，而后霍的转身，准备用尽一切底牌，再第二次的碰撞中，直接屠掉他，再也不给他开口的机会。

    然后，就……没有然后了！

    因为，楚风冲出去后，压根就没有回来，背负一对蓝色的能量光翼，展开后，空气大爆炸，他一头向着泰山秘境杀去。

    此时，他最起码达到十二倍音速，音爆可怕，周围空气崩开，白雾震荡，人为造就出一片云雾沸腾的仙境。

    人们都还在等待，想看他与朱武雀接下来的大决战，这些神子、圣女都希望阴九雀的后人发力，直接打残楚风，一脚踩在脚底下，看他再如何嚣张！

    就是现在，在他遁走时，楚风依旧在大喝，要杀朱武雀，翻手灭掉红毛小鸡仔，麻痹所有人。

    可他的真实行动，让所有人都不耻，跑的那叫一个快，一路狂遁，直接就要没影了，离开战场！

    “太无耻了，居然不战而逃，放那么多狠话，就是为了这一刻，让所有人都松懈？！”

    “哎呦，这家伙脸皮得有多厚，他所说的只手灭群敌，就是这样吗？做人……还真是无敌，脸皮厚的没边！”

    原兽平台上，人们暴动，开了眼界，还以为这是一个宁折不弯、面对生死绝境要舍身一战的狠人。

    结果，所有人都猜错了，这家伙狠话说尽，嚣张跋扈，就是为了这一刻，麻痹众人，进行突围。

    “你走不了！”

    泰山之巅，有人大喝，正是金刚猿一族的袁坤，化成本体，身材高大，阔口獠牙，一身皮毛发出金光，进行阻击。

    因为，各个方向都有圣子、圣女，围困此地，哪怕袁坤一时大意，但现在还能来得及拦阻一下。

    当！

    然而，等待是他的是一口能量大钟，钟壁金黄，跟真实的没什么区别，并弥漫可怕的雾霭，直接飞了过来。

    楚风发狠，将体外的金钟罩祭出，它是纯粹的能量，轰向袁坤那里，而后让大钟炸开。

    这是一种绝杀手段，谁硬扛都得倒霉。

    “啊……”袁坤怪叫，在双方接近的过程，他体会到自身能量下降，被拉到跟楚风同一层次，现在钟体爆发，让他全身金色皮毛倒竖。

    轰！

    像是天穹炸开，附近巨石崩熔化，草木成灰，能量如同岩浆海决堤，惊涛拍岸。

    袁坤避退，他可不想没拦下楚风，自身先被钟体爆开时冲击的浑身破烂，关键时刻他躲开了。

    前方，他的一些追随者惨叫，最起码有八人爆成一团又一团血雾，而楚风则藉此一冲而过。

    楚风很满意，一路杀向泰山秘境。

    在这些人中，速度最快的应该就是朱武雀，因为有朱雀血统，但是他刚才跟楚风交错而过，各自正好冲向相反方向，现在转身，眼睁睁地看着他远去。

    “懦夫，滚回来！”朱武雀追杀。

    这时，宇文风、紫鸾、裂山、袁坤以及蓬莱岛屿的陈蓉等人也都瞳孔森寒，一路追击，要灭掉楚风。

    他们认为，这人太无耻，早先一副气吞山河、惟我独尊的姿态，结果才一交手就跑了，真是够混账！

    “懦夫，你不是要决战吗？滚来受死，吾抬手就劈死你！”朱武雀用精神力咆哮。

    因为，他知道，真正的音波无效，没有楚风的速度快，他一时间听不到。

    “你当老子傻啊，你们都进化到观想层次了，掌握各种能量体，构建了自己的道，进化意境等比我领悟的多，现在让我跟你们决战，滚你大爷的，等一会儿我突破后，再灭你们全部！”楚风回应。

    他哪怕很自信，胆魄惊人，可也不想陷入被动，被人围猎。

    正如他所说的那样，他进化层次不高，哪怕将这些人拉到跟他同一层次上，能量水平接近，但是这群圣子、圣女毕竟都领悟了太多高意境的东西，依旧占据优势。

    楚风清楚的记得，降服黎琳时费了多大力气，当时他还差点翻船呢，这种圣子、圣女来一个两个他还能战，这么一群围攻，以他枷锁境的道行，多半死的很惨。

    他需要进军逍遥境，对这个层次彻悟透彻，再来灭这些圣子、圣女也不晚，到时候真正的统统灭杀。

    后面，一群人恨的牙根都痒痒。

    原兽平台上，人们也都无语。

    此时，楚风算是突围成功，他有两个选择，一是安然离开泰山，二是冒险登临祭坛，去强势突破。

    他选择后者，因为，错过今日，这片地带埋伏的人会更多，显然蓬莱的人猜到他的打算，不然也不会勾结这么多神子、圣女、等在这里猎杀他。

    或许，这是最后的机会了，今天登不上祭坛，以后就更难了，到了那时，天下杀楚的大幕彻底拉开，他就更加危险。

    秘境前方，雾霭朦胧。

    到了关键地点，一条鹅卵石铺成的小径，悬浮在虚空中，通向一个次元空间内。

    当初，蛤蟆欧阳风就是在里面出世的，宏大的祭坛也在当中。

    楚风一冲而过，直接进入，并且准备了很多磁石，刻写场域符号，要封住这里，阻挡众人追击。

    可是，他没有来得及祭出，才踏足这片金霞点点的空间中，就遭遇袭杀，一拳轰来，带着龙气，恢宏而正大，哪怕是偷袭，也有种煌煌天日照耀苍宇的感觉！

    大齐皇子齐宇出现，从崂山深处的星路中闯出，来到泰山，并且埋伏在此，阻击楚风。

    砰砰砰！

    楚风身上袈裟抖动，发出刺目的光，跟他硬撼数拳，的确感觉到了此人的可怕。

    “你这奸夫，那**呢？我要杀了你们全部！”齐宇森寒说道，他恨极楚风与林诺依，当时两人联手灭了他所有手下，让他成为孤家寡人。

    “你这只癞蛤蟆，也想吃天鹅肉，滚，什么狗屁皇子，一会儿等爷进化完毕，再来屠你！”

    楚风跟他迅速而激烈的交手数次，背负蓝钻般晶莹绚烂的能量双翼，突破音障，再次远去，头也不回。

    经这样拦阻，他没有办法布下场域阻挡后方的人了，而且在沿途上他感应了一番，蓬莱还有域外的人联手，为了瓦解他在场域上的优势，居然在此地埋下巨量磁石，干扰他在路上做手脚。

    楚风像是一头人形野龙，横冲直撞，带着一往无前的气势，杀到那座恢宏如太古山岳的巨大的祭坛前。

    他直接就攀登，他要在这里成就自己的道，枷锁境积累能量，开启一些近乎神通的本领，而逍遥境则磨灭所有异术，让自己若混沌，更如一张白纸，需要自身去泼墨，勾勒出未来的根基画卷。

    这里是古代圣皇与先民祭天所在，恢宏大气，磅礴无匹。

    而天空中，更有一百颗星球，映照诸天！

    就这么一瞬间，楚风就感触深刻，身与魂都在颤动，知道自己的方向了，他的大道根基画卷已经酝酿好，就等泼墨，一蹴而成。

    “哪里走！”后方，一群人大喝。

    “进入秘境，他逃不了，守住出口，瓮中捉鳖！”

    后方，那些圣子、圣女，都露出冷厉的目光，杀气澎湃，视他为死人。

    “想在这里突破，做梦吧！”蓬莱岛屿的陈蓉冷笑，她要阻楚风成就自己的道。

    “什么圣女、神子，等我花开，到时百花皆杀！”楚风最后回头，看向他们，目光如同金色电芒。

    看清爽的小说就到【 www.80txt.com】

正文 第四百七十五章 登坛俯看天下

    巨大的祭坛，犹若一座气势磅礴的山体，横亘此地！

    楚风才一接近，就体会到背负青天般的沉重感，踏在青石铺成的唯一路径上，他体内骨骼咯吱咯吱作响。

    此时，像是一只飞虫，在面对浩瀚星空，所面对的是壮阔无边，还有苍茫幽远。

    战在这里，他身体都要被挤压的四分五裂了，沉重、庞大、恢宏的压迫感，让人窒息的气氛，简直要将他撕裂。

    祭坛古朴，矗立漫长岁月了，石阶是唯一的路径，可通向顶端。

    楚风艰难迈步，精神力从额骨中透出，高度集中，他在推演场域，而后毅然迈步，向着上方走去。

    哪怕再艰险，他也没得选择，唯有迎难而上！

    因为，错过今日，多半就再也没有机会，无论是蓬莱还是域外降临的天才都已经知晓他的目的。

    “哪里走！”

    大齐皇子第一个出手，因为他就守在这片次元空间中，刚才拦阻失败，被楚风遁走，闯到这里。

    他几乎同时感到，拳头爆发龙吟声，周身伴着龙气，拳意宏大，宛若烈日横空，向着楚风的后背砸去。

    这位皇子很可怕，真实本领令人敬畏，是一个超级高手，一般的圣子都会逊色于他。

    拳意轰鸣时，让这片地带颤动。

    显然，这造成了极其可怕的后果，古朴的祭坛石阶路抖动，迸发光芒，场域符号腾起，形成慑人的压力。

    因外界干扰，祭坛复苏，透出更为恐怖的气机！

    楚风改变方位，避过这宏大的拳意，同时快速出手。

    周围磁石悬浮，以场域庇护自身，对冲祭坛压力，他并未第一时间动用镇域印，好钢需用刀刃上。

    楚风担心那方乌黑的宝印不能持久，毕竟它上面裂痕密布，受损严重。

    砰！

    祭坛上腾起光束，那是齐宇的拳印轰击所致。

    刷！

    楚风非常敏捷，兔起鹘落，冲上去数十米远，闯上很多重青石阶。

    后方，齐宇止步，面色阴沉，他还真不敢妄动了，更不敢追击，因为祭坛发光，刚才对他反噬，将他震的踉跄后退。

    “大家一起出手，进行干扰，不给他机会！”蓬莱的陈家小姐陈蓉喝道。

    他们也不慢，几乎同时抵达，一时间禽鸣声，兽吼音，璀璨能量光束激荡，淹没前方的青石阶。

    轰！

    巨大的爆炸声传出，他们全都踉跄倒退，能量击中祭坛后遭遇反击，有些人险些被受伤。

    正座祭坛发光，虽然微弱，但是形成的气息太瘆人，如同一头史前凶兽复活，像是要吞噬众生。

    这座古老的祭坛，绝非一般人可以攻击。

    他们心中震撼！

    不过，他们也露出喜色，祭坛上楚风的处境不是多妙，比他们更糟糕，被那腾起的符文所阻，并被震伤。

    在他的口鼻间，有丝丝血迹淌出。

    显然，祭坛复苏，遭受他们的攻击后，最倒霉的还是楚风。

    “哈哈……真是自寻死路，这样登临祭坛，就是一个活靶子，大家在出手，将他镇杀！”朱武雀大笑。

    这些神子、圣女级人物眼神都很亮，如同一双又一双金灯般，目光犀利，看的透彻，知道该怎么对付楚风了。

    “轰！”

    下一刻，朱武雀化出本体，是一头赤红如血的凶禽，张嘴喷吐候光，席卷那座山岳般的宏大而古老的祭坛。

    袁坤也露出本体，跟小山一般高大，成为一头淡金色的金刚巨猿，咆哮着，拎着一根狼牙大棒，猛力向前挥动。

    能量狂涛汹涌，像是决堤的海水激荡，淹没向前。

    一刹那，数位圣子出手，这片地带像是火山群复活，开始暴烈喷涌岩浆，景象太骇人。

    最主要是的祭坛的反应，被这样攻击，顿时发出更为刺目的光。

    咚咚咚咚！

    四声轻响发出，在楚风的周围，浮现四根锁龙桩，守护在他的四周，镇压出一片相对狭小而又安全的空间。

    若非如此，他必然被撕裂了，因为这祭坛变得无比可怕，一层神秘而复杂的符号如同水波般流动。

    整座祭坛由古朴而晶莹起来，蕴含惊天杀气！

    这是先民祭天所在，有古皇参与，由大能构建此坛，不容冒犯！

    轰！

    朱武雀、袁坤等进攻的几人也付出大家，第一时间有能量符号溢出，像是烙印在虚空中的金属般冷冽而有立体感。

    砰砰！

    朱武雀咳了一口血倒飞，赤红羽毛凋零，火光肆虐。

    袁坤一声咆哮，手中的狼牙大棒荡起，直接脱手而出，他的虎口撕裂，整个人也倒飞出去，满嘴是血沫子。

    虽然早已预料到会被反噬，但是这么激烈，还让他们心惊。

    “我们后退，动用秘宝，攻击祭坛，阻止他登上去！”

    有人建议，不管怎样说，就绝不能容楚风如意，必须得拦阻他。

    因为，祭坛上有好东西，谁都能察觉，那里有一张五色玉石桌，很大，像是巨人准备的，在上面瑞光腾腾，都是稀世祭品。

    接下来，数件秘宝发光，被祭出，直接撞向祭坛。

    石阶路上，楚风面色变了，他最担心这种事情发生，早先犹豫到底要不要登祭坛就是有这种考虑。

    在他登坛时，别人干扰，这里场域暴动将非常危险。

    咚！

    场域符号爆发，像是一层骇浪在起伏，弥漫祭坛，这里变得极度危险。

    数件秘宝虽然倒退迅速，但是，还是有两件被反噬，被场域符号淹没，当场龟裂，而后炸开，化成碎屑。

    宇文风、朱武雀、陈蓉、裂山等人的脸色都变了，这地方太瘆人，想要阻击楚风，消耗太大了。

    那可是秘宝，谁能这么折腾的起？

    从星路跨界出来的过程中，秘宝大多数都毁掉了，每一个人身上都没有剩下几件。

    祭坛上，能量符号此起彼伏，四根锁龙桩摇摇欲坠，甚至出现裂痕，似乎要崩断了。

    “哈哈！”陈蓉大笑，命人将一座受损的黄铜塔祭出，撞向祭坛。

    这是观想层次的宝塔，不过被楚风金刚琢中的太阳火精焚烧，熔化部分，现在被舍弃，用以攻击。

    喀嚓！

    黄铜塔当场解体，轰然炸开。

    但是，观想层次的秘宝哪怕残缺，撞击在祭坛上，也引发很大的反击。

    果然，祭坛上腾起刺目光华，楚风那里越发的危险，四根锁龙桩先后出现裂痕，接着砰的一声，金属片飞射。

    陈蓉露出开心的笑容，朱武雀、紫鸾、展鹤、白绫等人也嘴角噙着冷笑，坐看楚风陷入死地中。

    然而，事情的发展出乎他们的预料，锁龙桩这是脱落下一层铜皮，露出更为莹润的黄铜柱。

    只有楚风还算镇定，他就知道，锁龙桩是异宝，不会这么容易折断，在太上八卦炉时它就曾如此，揭开两重禁制。

    这一次比较激烈，居然脱掉一层黄铜皮！

    果然这片地带暂时稳住。

    楚风长出一口气，收起镇域印，原本他都打算激活此印了。

    当当当当！

    楚风迈步时，四根锁龙桩跟着同步而今，围绕着他，立身石阶路上，保他安全。

    下方，一群人瞳孔收缩，都露出冷意，脸色不是多好看。

    “再试试！”

    有人低语道，怎能放任楚风上去，祭坛上的东西太诱人了，蟠桃、朱果等，发出光泽，至今依旧新鲜，真要服食，绝对能迅速进化！

    一刹那，十件秘宝飞出，全都发出刺目的光，如同十轮太阳横空，而后装向祭坛。

    轰隆！

    如天外仙雷降临，响声震耳，要撕裂人的耳膜，祭坛腾起可怕的光华，那符号密密麻麻，越发的瘆人。

    祭坛前方，八位神子与圣女的追随者，有数十人在此是炸开，当场化成一团血雾。

    祭坛的反噬太激烈，超出所有人的预料，陈蓉、展鹤、白绫、朱武雀等人成功躲避开，他们追随者有些人慢了一步，当成形神俱灭。

    祭坛上，楚风身体，吐了一大口血！

    他冷冷地回眸，盯着众人。

    “还有秘宝，尽管用出来！”他就不信，这些人还能源源不断的祭出。

    现在的祭坛被激活，符号恐怖，让楚风步履维艰。

    一头赤红的凶禽腾空，想要出其不意去袭杀楚风，结果跃起，就在半空中四分五裂，羽毛沾染血液，凋零下来。

    “蠢货，这是古代圣皇与先民祭天的所在，岂能容鸟雀惊恐，这地方不能飞行，谁都不要妄动！”

    几位神子、圣女警告追随者。

    此时，楚风火眼金睛，带着四根锁龙桩缓慢移动，幸亏拥有这种眼术，不然的话，即便他场域手段了得，有四根黄铜柱子护身，也不能登上祭坛。

    火眼金睛，能够看透虚实，青石阶上的布置，他可以洞彻，能够避开最危险的地域，缓缓上行。

    可是，越向上走，楚风的心头越沉重，青石级越向上，场域符号越密集越复杂，四根锁龙桩都镇不住了。

    有数次，黄铜柱子都差点被震飞出去！

    楚风举步维艰，慢慢移动，在此期间，他有几次被场域能量震的身体踉跄，口鼻溢血，险些遭劫。

    他轻轻一叹，取出镇域印，同时收起四根锁龙桩，不敢冒险了。

    因为，黑色的石印一出，周围场域会暂时失效，留下黄铜柱也无用了。

    黑色的石印发光，遮住楚风，将他庇护在内，乌光蔓延，隔绝出一片平静而安宁的地带。

    不过，这块区域只有一小块，乌光便被压制，不能向外扩展，可见祭坛多么的恐怖。

    当然，换一个角度来看，镇域印惊人，居然在这里都能有效，抗住上古祭坛的场域能量符号的侵蚀！

    这时，楚风已经抵达很高的位置，成功一大半，再走上小半距离就能登上宏伟的祭坛。

    下方，一群人面色冷冽，最不愿意见到这种事情发生。

    陈蓉在咬牙切齿，盯着楚风手中的黑色石印，这是蓬莱的东西，他们之所以料到楚风会来这里，就是因为猜测他要用镇域印来获取造化。

    蓬莱也有过这种打算，甚至行动过，但可惜失败，依旧登不上去！

    楚风手持黑色石印，火眼金睛，他心惊肉跳，若非场域早已过人，且双目能够看到虚实，哪怕手持镇域印上来也得死！

    “你想去取走那些稀世祭品，岂能如你愿！”陈蓉姿容过人，但现在却露出残酷的冷笑，略显阴冷。

    她取出一个朴质无华的石拱小桥，不过巴掌长，道：“诸位，我送你们一场造化，一同夺走祭坛上的祭品，同时击杀楚风！”

    这是跨界桥！

    它能横跨场域，避过杀机，称得上稀有宝物。

    当然，这东西稀有，一般都是仿品，楚风第一来此地时，那个问题少女的祖父，也就屁股伴着犬吠声的老道士，就曾取出过类似的宝物，想要登祭坛，但失败了。

    “仿品？”李凤露出异色。

    陈蓉冷笑，道：“没错，是仿品，但是应该可以直达楚风那里，我们出其不意的上去，击毙或者控制住他，夺下镇域印，可顺利登上祭坛。”

    她一直在等待机会呢，看楚风攀爬的差不多了，便要动用这跨界桥。

    因为，楚风再攀登的话，就超出这件仿制的跨界桥的作用范围了。

    “嘿，很好！”

    “可行，上去杀他！”

    宇文风、朱武雀、大夏皇子齐宇等最先表态，要登上祭坛，去杀楚风。

    嗖！

    下一刻，跨界桥发光，直接贯通而上，形成一道安全的能量通道，朱武雀等人命令追随者先冲上去，他们看没问题，紧随其后，直接向上杀。

    “小姐，怎么让他们上去，祭坛上的那些造化，会落入他们手中！”蓬莱的几名老者捶胸顿足。

    “不然呢，那些祭品很有可能会落入楚风手中！”陈蓉冷冷地说道。

    “不见得，他不一定能上去，还可以再观察片刻！”一位老者痛心疾首，蓬莱可是惦记这些祭品很久了。

    “哼，没什么大不了，只要不落入楚风手中就好。”陈蓉冷冷地说道：“宁赠友邦，不予家奴！”

    这时，她都不再压制话语，毫不掩饰了，因为朱武雀几人杀上去了，到了楚风近前处。

    这时，楚风悚然，看到一条能量光束通到这里，第一时间进行防御，体外浮现一口大钟，烙印着复杂的能量符号。

    并且，他听到了陈蓉的话语，霍的回头，寒声道：“你这个妓女生的东西！”

    他真的很愤怒，陈蓉那是一种什么心态？他很想捉住她，慢慢斩杀。

    轰！

    关键时刻，楚风祭出六块黑色的玄磁石，这是他的后手，是从黎琳那里夺来的，曾经能跟袈裟对抗一段时间。

    当然，他是直接祭出去的，阻断那条能量通道，不敢在近前直接激活，怕被镇域印压制。

    轰！

    下方，能量激荡，那条路被阻挡。

    而后，楚风头也不回，手持镇域印快速潘腾，火眼发光，洞彻一切，选择最安全的路径向上冲。

    最后，他终于临近祭坛最上方，一步跨越而上。

    砰！

    楚风成功上去了，一刹那，俯瞰下方，如同在天穹上，凝视人间界。

    “成了，以神药、圣药洗礼我身，一口气撕裂剩下所有的枷锁，凝聚我的道，你们这群人都洗净脖子，等着斩杀吧！”楚风低语。

    他大步向前走去，来到五色石桌畔，这里瑞气滔滔，太神圣了，同时有一股可怕的威压。

    楚风目标明确，盯住那鲜红晶莹的蟠桃，就是为这种神药而来！。

    a<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百七十六章 服食神药

    当然，楚风并没有失去冷静，哪怕心中非常激动，眼神火热，亦怀着警惕之心。

    他深知这种地方的可怕，封禅之地，祭天之所，一个不慎，在这里放肆的话就可能会招出杀身大祸！

    楚风越发的谨慎，手持镇域印，庇护己身，一团乌光将他覆盖，形成一片相对狭小而安全的空间。

    在乌光内，符文不显，场域不惊，十分宁静。

    到了这个地方，诱人果香扑鼻而来，伴着霞光，沁人心魄，浓郁芬芳弥漫到人的骨子中，令人馋涎欲滴。

    玉石桌很大，散发五色光彩，瑞气腾腾，艳艳泛光，像是水波在流淌，一看就非常神圣。

    这地方的压力太大了，楚风稍微迈步就有窒息的感觉，无论是从肉身还是到精神，都像是被一座大山压着，喘不过气来。

    即便手持镇域印，也无法化解，这是一种无形的“势”，更是某种可怕的气机，震慑进化者的形与神。

    楚风心头凝重，越发的小心。

    他艰难的将目光从蟠桃上移开，看向那传来危险气机的物件等，五色玉石桌仙光艳艳，真的很庞大。

    在它的上面，不仅有蟠桃，还有金色的印章，不是很大，但是却透出宏大气息，宛若一方苍穹镇压此地。

    此外，还有铜鼎，一共九座，上面绿痕斑斑，看着古朴，但是却让人敬畏，竟忍不住低下头，甚至行大礼参拜。

    更有漆黑的小塔，三尺高，吸附周围的光线，虽然不大，但是如深渊那般可怕。

    楚风双目精光闪动，都不用想就知道，这是了不得的神圣之物，但是却给他如山般的压力，这还是有镇域印庇护的结果。

    他相信，若是没有手中乌黑的石印，他多半走不到近前，身体可能就要龟裂，血染祭坛，这些东西十分可怕。

    一般人哪怕顺利穿行过场域，也接近不了此地玉石桌！

    “妖妖说，这里的东西不能乱碰，不然有杀身之祸，看来真有古怪。”楚风自语。

    在无人之际，他可不会叫姐姐，觉得妖妖更亲切。

    在龙虎山时，他跟妖妖请教过封禅之地，妖妖告诫，在这里应当小心。

    整座祭坛寂静无声，摆满供品，看着被遗弃，但是“有坑”！

    依照妖妖所说，有些东西是先民摆上去的，有些可能是敌人所留！

    楚风眼神火辣辣，恋恋不舍地盯着铜鼎、金色印章等，不过他长吁一口气，并未冲动，稳妥起见，还是先别乱碰为好。

    当下，能顺利将蟠桃取到手中最紧要，其他视情况而定，万不可因为眼热古宝而直接将命丢在这里。

    这地方压力太大了，他硬着头皮，才要跃上庞大的玉石桌，可是口鼻中就已经先溢出丝丝血迹。

    黑乎乎的小塔、金光弥漫的印章等，都带给他巨大的危机感，他觉得精神与身体都要被挤压的四分五裂了。

    同时，更有另一股气息激荡而来，带着苍远而恢宏的古意，那是一块石碑，宁静的矗立在祭坛上，紧邻玉石桌。

    在上面有文字，记述着这颗星体的兴衰。

    楚风凝视，他并认识上面的神文，不过当日曾听问题少女的爷爷读过，地球曾排名第十一，算的上最强星辰之一，诸天共尊。

    可是，轮到下一次排名，直接坠落到九万七千四百五十二位，简直是直线坠下，一落千丈。

    至于再下次排名，则没有显示，不知道坠落到何等地步！

    楚风凝视，轻轻一叹。

    这时，石碑突然发出微弱的光，在他身上扫描，顿时让他毛骨悚然，这里果然有坑，这石碑如能量塔般，近似于黑科技？

    还好，他很谨慎，并没有得意忘形，不曾冒犯。

    事实上，到了这里后他心情略有沉重，怎么可能亵渎先民祭天之地。

    地球早已被废，祭坛更是被遗忘，无人享用祭品。

    估计没人愿涉足过甚，当年的水太深！

    石碑发光，自他身上扫描过后，并未有什么异常发生。

    妖妖虽然没有细说，只简单提及，无论是先民，还的敌手都曾留下东西，是为了镇杀一些留在地球上的中等鱼虾！

    楚风估摸着，他应该没资格引动古宝复苏，对他镇杀。

    骨骼发出响声，顶着无边压力，他艰难的攀上玉石桌，此刻，他的的一双眼睛如同黄金闪电，且伴着光焰。

    楚风集中精神，不敢有一丝的放松，终于到了最后关头，他可不想临门一脚时发生惨祸。

    祭坛下，一群人握紧拳头，比楚风还紧张，尤其是陈蓉眼睛喷火，咬牙切齿，楚风成功登临上去，让她恼怒，妒火中烧。

    朱武雀、宇文风等人也都瞳孔收缩，真是不甘心，刚才借助跨界桥，他们都临近楚风了，结果被他逃走。

    “蟠桃神药，若是留给我等……”袁坤双眼涌出光焰，淡金色皮毛流动浓郁能量，金刚猿强健的体魄充满爆炸性力量。

    大齐皇子齐宇面色阴沉，阻击失败，楚风居然当着他们所有人的面，成功登上祭坛，而且现在正在收获造化。

    敌人得手，而他们却只能眼睁睁的看着，这种滋味太难受。

    “我们阻止他，不能让他顺利服食蟠桃大药！”陈蓉开口。

    朱武雀也冷幽幽，道：“逆种，当年星空骑士的口粮，无论你进化到什么层次，也摆脱不了命运。”

    其实，他很烦躁，阴九雀让他击杀楚风，结果却要看着此人在这里进化。

    “继续出手，最后一试，看能否撼动祭坛！”宇文风道，目光冷冽，他对楚风的恨意不比齐宇少，曾经很窝心。

    “镇域印裂痕密布，如果负重过甚的话，它有可能会毁掉！”陈蓉道，那是蓬莱的宝物，她较为了解。

    白绫、裂山、展鹤等人都点头，而后，这些神子、圣女再次准备出击，不过都已经退到安全处，怕反噬的厉害。

    轰！

    一些秘宝发光，如同焚烧，轰撞向祭坛，光芒刺目，如同彗星撞击大地！

    祭坛上符号炫目，交织在一起，让五色玉石桌都在轻微摇动，楚风果然受到冲击。

    不过，并未发生危险，他只是身体摇动而已，体外乌光不减，依旧笼罩着他。

    此时，他已经到了一个器皿近前，双目火辣辣，这里霞光璀璨，他伸手探了过去，成功触摸到一颗蟠桃。

    它鲜红如玛瑙，迸发赤霞，诱人的味道早已袭来。

    楚风张嘴，没什么可犹豫的，立刻咬了一大口，顿时满口汁液，鲜甜，馥郁芬芳，连灵魂都被香气沁润，整个人莹莹灿灿。

    一刹那，如同惊雷一道又一道，在他体内炸响！

    这是神圣大药，哪怕蕴含的药性在岁月中流失的非常严重，但对他这个层次的进化者来说也足够了！

    就这么片刻间，楚风体内砰砰作响，像是金属链子断裂，又如刑具被开启，整个人都轻松许多。

    尤其是头部那里，像是发生爆炸，这里的枷锁对精神影响巨大，头部枷锁，也是精神枷锁！

    即便楚风的精神时常融于血肉中，而非常驻头部，但是，若是溯源，这里依旧是大本营，让他头疼欲裂，精神光焰剧烈焚烧。

    轰隆！

    真的如同九天落雷，劈在楚风的身上，让他差点仰头栽倒下去，额头精神力冲出，宛若实质化。

    在那里有一簇光焰腾腾跳动！

    成了，人体最为重要的一道枷锁被扯断，头部雷鸣阵阵，好长时间才停下来，楚风顿时感觉耳聪目明，直觉敏锐。

    最为重要的是，精神力暴涨！

    想要进军逍遥境，这是要必须过的一道关！

    一刹那，楚风精神所至，万物映入心田，一切都不一样了，他像是扯开雨布，看到真实世界的一些本质。

    对于修行，对于进化，他越发的有感觉，有不同的理解，就这么片刻间，就要悟道，沉浸到一种奇妙的意境中去。

    这就是开启头部枷锁最大的妙处！

    精神不济，怎能走的更远？唯有这道枷锁开启，魂力沸腾，才能踏足逍遥，进军观想，形与神皆不可或缺。

    此时，楚风肉身发光，血肉通透，果然如传言那般，超过十二道枷锁后，自身能量增加有限。

    不过，他却在发生质变，体内能量层次在跃进，在提升。

    “嗯？”这出乎楚风的预料，这个变化与其他人不太一样。

    他运转呼吸法，从道引开始，接着是大雷音呼吸法，进化的过程中，这样做好处很大，能促进体质提升，精神增长等。

    何况，他掌握的是究极呼吸法！

    在此过程中，楚风体内其他部位，砰砰响个不停，正如妖妖所说，人体数十道枷锁，划分标准不同，只因枷锁有大有小，一些可以忽略不计。

    妖妖告诉楚风，不用去计较这些，服食神药、圣药的话，全身细胞激活，被洗礼后，百般不畅之地都会贯通。

    片刻间，他身上活性剧增，而且传言中不会怎么增加的能量，也在这时激涌。

    楚风双目光芒大盛，露出喜色，体魄在蜕变，体质在快速提升，能量在迅猛增长，跟平常人的进化不一样！

    祭坛下方，一群人面色铁青，看到楚风大口咬蟠桃，转眼间只剩下一个核，一个个都怒火焚烧。

    楚风没有理会他们，甚至对自身某些枷锁的挣断后的变化都少了几分关注，他在留心精神枷锁断裂后的变化。

    精神力暴涨，一团光从血肉中冲起，回归头颅，他在仔细观看，部分精神有凝聚成兵器的迹象！

    这是新开启的一种能力吗？

    他尝试着，主动参与进来，甚至在塑造，一团强大的精神力模糊的化作一个人，手持大戟而立。

    “进军逍遥境后，开启的诸般能力都会被磨去，现在就算是出初步塑造与尝试吧！”	 (.)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百七十七章 买卖神子与圣女

    楚风呼吸很有规律，口鼻间白雾弥漫，在普通人眼中这或许可称仙雾，身体毛孔舒张，四肢展动。

    通体炽盛霞光渐渐内敛，进一步增加细胞活性。

    他的头颅内，一团精神力初步苏醒，一个模糊的小人手持大戟，立身在那里，很宁静。

    轰隆！

    当他改用大雷音呼吸法后，金色雾霭浮现，五脏六腑如同过电，共振起来，就是骨骼都浮现淡金色。

    此时，他如同一尊金身神祇。

    血液冲击，发出雷鸣声，筋骨炸响，能量在进一步增强。

    他很满意，都说十二道枷锁后，自身实力不会增长多少，但在他身上没有得到体现。

    现在楚风体内的能量浓度数倍提升，比之前绝对强大数倍不知，这是一种非常恐怖的蜕变。

    喀嚓！

    大雷音呼吸法，非常刚猛，将这种推向更为剧烈的程度，根骨爆响，皮肤开始龟裂，他在蜕皮！

    楚风仔细感应，刚才新撕裂十道枷锁，这是一种骇人听闻的进化。

    须知，以前这么长时间也才挣断十二道而已，结果服食蟠桃神药后，快抵得上过去全部的积累了。

    “不愧是神药！”

    楚风感慨，但他知道，还不完满，人体枷锁比这要多。

    但是，这个时候，蟠桃药效却要过去了。

    果然如妖妖所说那般，这不是蟠桃祖根所结下的拥有最强药效的果实，而且摆在这里很多年，药性流失很多。

    不然的话，一颗真正药性浓郁的蟠桃，让金身罗汉等都要为是决一死战。

    然后，第一颗蟠桃被他拿起，如红色的钻石在折射出赤霞，光彩炫目，芬芳扑鼻。

    吭哧一口，没什么可犹豫的，他直接咬下一大口，满嘴鲜红汁液，浓郁的馨香飘向祭坛下方，传到那些人口鼻间。

    “啊……”

    袁坤大叫，实在受不了，眼睁睁的看着他在那里吃神药，啃圣果，眼睛都红了。

    他是金刚猿一族的圣子，猿猴属性生物，对桃子等最喜爱，这种神药让他抓耳挠腮，恨不得一掌拍死楚风，取而代之。

    “可恨，我蓬莱正统都没有得到那些祭品，他区区一个假子，冒充纯血后裔，就能等上祭坛，享用神药！”

    陈蓉眼神冷幽幽，她姿容不俗，但现在略显阴沉。

    “不能让他顺利进化下去。”大齐皇子齐宇开口，脸上带着冷意，但一时间却也没有好办法阻止。

    “能比能逼他下来，要挟他中断？！”宇文风目光阴鸷，话语冷飕飕，道：“比如，找一些跟他有关系的人，杀上数十上百个，逼迫他滚下来。”

    身为星空骑士的后代，淡漠生死，当年他们祖上更出格的事都干过，在说这种话时非常自然与平常。

    朱武雀点头，非常认同，道：“他如果在一个城镇呆过，那就是灭掉那里所有人！”

    阴九雀交代他的事，他必须得完成，不能看着楚风崛起，趁早杀死为妙。

    “他脸皮那么厚，异常无耻，怎么可能会被逼迫下来。”展鹤说道。

    “这可不一定，人这种生物性格复杂，包括你我的族群也是如此，说不定就会让他忍受不住，跳下来。”白发裂山开口，满嘴牙齿雪白，闪动寒光。

    陈蓉想了想，道：“唔，我知道一个地方，太行山脚下有一个镇子，他曾经在这里生活很长一段时间。”

    有人摇头，道：“时间来不及，等我们血洗完那个镇子，这里的一切应该早已结束，只会更进一步激怒他，与为我等不死不休，无所不用其极。”

    “想办法，一定要干扰，并灭掉他，不能再放任！”宇文风森寒说道。

    原兽平台，许多人在抱怨。

    哪怕以天眼抓取泰山上的画面，以顺风耳的结晶道果捕捉声音，都真实再现出来，可难度也太大了。

    封禅之地，有场域，尤其是祭坛那里，已经被激活，影响天眼与顺风耳捕捉画面与声音！

    所以，原兽平台上的直播时断时续，而且不清晰。

    不过，人们也听到了一些话，比如陈蓉的“宁赠友邦，不予家奴”，让各族的进化者都深感不齿。

    “这种女人阴毒而狠辣，真该杀啊！”

    “品性太差，这是一个毒妇。”

    同时，那些神子、圣女联手围猎楚风，落在众人眼中，也是感觉异样，到头来居然让让楚风成功登坛。

    看热闹的不嫌事大，这些可都是圣人后代，在各自的星球上很有名气，现在何样吃瘪，让许多人兴奋。

    “赶紧的，我强烈建议原兽平台跟楚风联系上，帮他注册金色帐号，我想跟他在平台上交易！”

    “没错，只要他能朱武雀给宰了，我愿意通过原兽平台上为他送上一本秘笈，表示感激！朱武雀那个狗屎凶禽，曾经杀了我兄长！”

    原兽平台上不能平静，有些人想要跟楚风交易，请他出手猎杀在地球上的圣子。

    甚至，有人很猥琐，道：“要是能抓捕一个高等星球上的圣女，我愿意以一种顶级呼吸法给他交换。”

    平台上一片躁动。

    “诶，有清晰画面了，也有声音了。啊，天呀，他在吃什么？已经成功站在祭坛上，上苍啊，那是蟠桃大药，他在大口地啃食，暴殄天物啊，那东西要是炼成药剂，效果恐怖，他怎么能这么挥霍？！”

    当场有人惨叫，那是一位药剂大师，心疼肝疼，都要吐血了。

    “快，我恳请原兽平台立刻跟这个土著联系，为他建立金色帐号，我要跟他交易！”

    “没错，这是一颗星球上的天选之子，那么如今那里很蛮荒，才覆盖星际网，也足以破例，邀请他进驻平台！”

    一群人疯了，看到楚风啃了两颗蟠桃，跟吃平常水果没什么区别，那种感觉，别提多难受。

    当然，也有人觉得酸爽。

    大批人羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之。

    “老天呀，劈死他吧，让我穿越过去，就此名为楚风，迅猛进化，从此之后收神子为仆从，猎捕圣女为使唤丫头，让我来！”

    一群人狼嚎，嗷嗷怪叫。

    第二颗蟠桃下肚，楚风再次撕裂十道左右的枷锁，通体舒畅，喷发光芒，而后被雾霭包裹，身上不断脱皮。

    这在过去从未有过，他的体质在迅猛提升，变化有些恐怖。

    此时，楚风头发乌黑，早已齐腰长，光可鉴人。

    “真可惜，如果药效没有在和漫长的岁月中流失，一颗蟠桃就够了，别说逍遥，就观想等能轻易突破上去。”楚风摇头。

    器皿中，有还有最后一颗蟠桃，赤霞四射，香气浓郁的化不开。

    楚风想了想，换了另外一个果盘中的圣果，雪白如玉，宛若娃娃，拳头那么大，这是草还丹。

    若是祖根结出的则名人参果，是稀世的神圣大药，这种东西让血气干枯的老圣人都眼红！

    吭哧一口，楚风咬下小半，顿时白气滚滚，在他身体中涌动，血液活性猛增，让他身体中断裂的声响不时发出。

    这一次，楚风再次变化呼吸法，改用黄牛教给他的，周身血气滚滚，一刹那，体表渗出丝丝殷红色。

    进化太猛烈，他在换血，造生灵性更为惊人的血，同时骨头在震动，密度惊人！

    接着，他又吃下第二枚草还丹，周身血气滚滚，而后毛孔喷出一片浊血。

    至此之后，楚风浑身的枷锁开的差不多了，体表震动，老皮去掉，血迹消失，整个人晶莹如神金与美玉熔炼，毫无瑕疵。

    此时，他的长发披散到腰际，乌黑光亮，眼神若星辰般，奕奕有神。

    “不太稳妥，再吃两颗朱果。”

    楚风开口，另一个器皿中，是紫红色的果实，不是很大，当香气相当的浓烈。

    它只有鸽卵那么，楚风一口气就向嘴里塞进去两颗，一顿拒绝，周身霞光再次绽放，一层鲜红的宝辉笼罩在身上。

    他感受自身变化，同时心情也渐渐平和下来，确信自身枷锁应该都开启，真的总共有五十道左右。

    当然，如果算上那些细小的，情况会复杂很多，数量级都将不同。

    不过，经过神药洗礼，他都开启了。

    楚风调息，准备贯通逍遥境，泼墨出一副无敌画卷！

    蟠桃还剩下一颗，草还丹两颗，至于朱果还有一盘子，颗颗晶莹剔透，紫红光芒弥漫。

    他毫不客气，都给收进玉质容器中，而后又放进空间瓶子内。

    忽然，一件器物发光，是从机械族那里缴获的光脑，可以藉它连接星际网。

    此时，光脑跃出一道身影，栩栩如生，他自我介绍，乃是原兽平台的一位组长，邀请楚风进驻。

    什么情况？楚风一头雾水。

    林琦，组长？怎么有点耳熟，他好像听妖妖称呼过一个名为林琦的人为小林子，当然他不认为是一个人，不然的话太吓人。

    楚风看着这个很英俊、但是眼神却有些忧郁的男子，张口就来，道：“小林子，我加入你们原兽平台有什么好处？”

    小林子？！

    这个犹豫而有帅的一塌糊涂的男子，眼中露出神芒，但又很快隐去，道：“好处很多，宇宙无垠，星空浩瀚，你所在的星球跟宇宙失联很多年了，有些资源与秘笈都再也寻不到，而你可以通过原兽平台和人交易，进行换取。并且，你如果想要跟人赌斗，厮杀等，也能在原兽平台进行，并能得到各种资源。”

    “等一等，你说的秘笈、资源等，我怎么拿到，跟你们相隔不知道多少光年。”楚风觉得小林子不靠谱。

    林琦答道：“你这用担心，通天虫洞公司能够解决，一旦交易成功，他们会开启从动，准确无误的送到地球的折叠空间中。死物很快，至于活物有难度，能要登上一年半载那么久远。”

    “通天虫洞公司？听起来不就是一个快递公司吗？”楚风嘀咕，但是，心中却震动，能送达各片星空，这种公司的实力太恐怖了。

    最终，楚风点头答应，请小林子帮他注册，成为稀有的金色帐号成员之一。

    “请选个名字吧。”林琦让他自己七名。

    “星空下无敌。”楚风张嘴就来。

    这时，原始平台上很多人都在观看，在关注这一切，闻言顿时一片大乱，这家伙还这那是狂傲不减，真要用这个名字啊。

    “你确信，这名字但凡用过的，最后都惨死了，不断被注销，嗯，现在想来，有最起码有五百年没人用了。”林琦露出异色。

    用这个名字的人，保证天天被人挑战。

    “唉，算了，还是低调吧。”楚风摇了摇头，道：“提到星空下无敌，很多人会想到妖妖，还是留给她吧。”

    众人觉得，他还算是有自知之明。

    “无敌是多么寂寞，我的名字还是用这个吧，低调点。”楚风开口。

    我去！

    原兽平台上所有人都炸了，还低调？你大爷，要上天吗？！

    “好！”林琦深深看了他一眼，果断帮他全部搞定。

    然后，楚风在第一时间接到各种消息，都是想跟他交易的，要换取蟠桃、朱果等。

    还有人要委托他猎杀朱武雀，更有人想让他猎捕圣女，给他交易。

    “一个一个来，神药不卖，不交换，神子、圣女这里有八个，你们看好了，到底要哪个，跟我说明，咱们好好的交易一下！”楚风点指祭坛下方。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百七十八章 生意火爆

    祭台上，热火朝天！

    想跟楚风交易的人太多了，真是忙不过来，这些进化者来自不同的种族，他们的要求五花八门。

    楚风手忙脚乱，但是，一个都没有拒绝，准备跟他们好好谈一谈，所谓价高者得，他的确准备卖神子，卖圣女。

    在此过程中，他自然得自夸，点评手中的高等货物。

    此时，楚风故作意气风发之态，颇有指点江山之势，高高在上，站在恢宏的祭坛上，俯瞰下方那些人，帮客户介绍。

    “各位看好，那个红毛小子，体内有少许朱雀血。喂，看什么看？红毛鸟人别回头，说的就是你！嗯，你叫什么来着？朱武雀，对，就是你，站好了，我帮客户点评你呢，看一看能否卖出一个好价钱！”

    楚风居高临下，指着朱武雀，让他老实一点，毫不顾忌的呵斥。

    祭坛下，一群人震惊，这特么的什么情况，而后全都恼了。

    总算明白，他在登录原兽平台，成为稀有的金色帐号成员之一，而现在……正在卖人！

    下方的人皆怒了，这个土著太可恨，本是被围剿的猎物，现在反过来要贩卖他们？真是吃了熊心豹子胆！

    朱武雀惊怒，因为第一个点评的就是他，一头火红的长发飘舞起来，眼睛如同两口利剑般，简直要喷吐剑气！

    楚风对他那杀人般的目光无视，给予他“很高”的评价，道：“不说其他，这只红毛鸟血统不一般，祖上为亚圣。将他体内蕴含的些许神血都淬炼出来，量虽少，但是可以当药引子。”

    有人想买朱武雀的命，但楚风觉得杀掉就抛尸实在浪费，他还打算卖血，甚至出售阴雀骨骼等。

    “对了，你们看他流光水亮，显化本体时，羽毛相当的鲜红艳丽，这东西当装饰品绝对是稀罕物。你们想，一位圣子的晶莹翎羽有多难得？而且有朱雀血统，是亚圣后人，做成羽毛扇，那可真是羽扇纶巾，风流多姿，对敌时，谈笑间，羽扇一扇，强虏灰飞烟灭！”

    楚风在这里“侃侃而谈”，或者说王婆麻瓜，从上到下，将朱武雀“赞扬”一遍。

    人们面面相觑，这土著怎么看都是个奸商，朱武雀要是落在他的手里能有好果子吃吗？简直要敲骨吸髓！

    从性命到祖血，再到鲜红翎羽，又到体内的雀骨等，充分榨取价值，从头卖到脚。

    “逆种，大言不惭，你算什么东西，凭你也敢打我主意，别在那里白日做梦！”朱武雀自然震怒，大声斥责，道：“别说是你，就是最辉煌期的地球又如何，还不是被攻破，你的祖先被我族猎食，至今我家中还有尔等祖上的遗物，甚至有不腐的圣人残躯，当作收藏，不时展示！”

    楚风瞪眼，道：“红毛山雀，叫什么叫，凶什么凶，一会儿我就喊通天快递的人将你的血、翎羽等都邮寄走，你已经是我的售卖品！”

    原兽平台，人们惊叹，不少人傻眼，这种事竟要发生，就这么明目张胆的叫卖圣子，而且准备斩掉后“拆着卖”，太凶残了！

    平台上有人在提醒与纠正：“我们是通天虫洞公司！”

    “差不多，反正就是星空快递！”楚风回应，而后很郑重，道：“朱武雀是我的第一单生意，所以价格上会便宜点，谁能给我进军逍遥境后的各种能量体解析秘笈，我将他的性命、羽毛、血等打包都卖给你！”

    “年轻人你太贪心，一种能量体的解析秘笈就很珍贵，何况是各种都要，我这里有银菩提概要。”

    “我这里有彼岸花详解！”

    “我这里有太上芭蕉扇的要义！”

    楚风点头，道：“成，第一件货物就这么定了，你们留言，给我报价，到时候我选出最佳者！”

    “你找死啊！”朱武雀脸色铁青，祭出一件秘宝，进攻祭坛，恨不得将他立刻震落下来。

    一刹那，宏大祭坛发光，各种场域符号被激活，顿时让原兽平台上的直播不清晰，信号糟糕之极。

    “朱武雀你作死吗？不要乱攻击！”原兽平台上一群人不满，在那里大叫。

    朱武雀想骂娘，这还有天理吗？受害者反击，结果却被那群利益熏心的人斥责，他真想杀人。

    片刻后，这里宁静下来，景物与声音等可辨了。

    “来，各位，请看第二件货物，她自称李凤，来在柔风高等星球上的圣女。”楚风指向那个比一般男子都要高的女人，手持一杆大戟，她的目光相当的凌厉。

    楚风进一步点评，道“看仔细，这身段绝对是宇宙超模级的，前凸后翘，身高一百八十公分，容貌也不错，这样的素质少有！”

    这绝对是算是高度称赞，但是听在李凤耳中，实在太刺耳，莹白俏脸顿时阴沉。

    “这居然真是高等星球的圣女，老夫要了，谁也别抢，我出三本顶级能量体解析秘笈！”

    有人反驳，道：“这位前辈虽然没露真容，在匿名，但是我能感知到，你是老古董，年岁一大把了，就别来掺乱，我等风华正茂，竞拍高等星球的圣女才算雅事！”

    “滚，老夫进化四百六十载，如今血气鼎盛，正是人生黄金时期，当竞拍一族圣女来点缀人生！”

    “你这老不羞！”

    “别争了，价高者得，我有佛族丈六金身这种至高能量体的残缺秘笈，这个圣女我要了！”

    平台上，一群匿名的人要打起来了，甚至有人要约战。

    楚风看的眼睛都直了，这些人中有老混账，也有自认为风流倜傥的大家族子弟，争抢高等圣女。

    很显然，李凤比朱武雀好卖多了，报价要高上不少，而且竞争的人数十倍不止。

    “咳，我身边也缺圣女，计划要凑满一打以上，这个李凤我再考虑下到底要不要卖。”楚风犹豫着说道。

    “你想哄抬价格吗？！”

    “不行，你这土著太可恨，想染指李凤圣女，我要跟你决斗，我只要圣洁的高等圣女！”

    楚风顿时斥责，警告他们，道：“谁叫我土著，直接取消交易资格！”

    接着，他又道：“你们还是报价吧，条件足够好，我可以考虑，不然的话我就自己留下暖床用，你们可要想好了，这可真是宇宙超模级的圣女！”

    “楚风，你最好祈祷不要落在我手里，不然我不会立刻斩杀你，而是要让你遍尝世间各种酷刑，生不如死！”李凤手持大戟，点指祭坛上的楚风，咬牙切齿，今日之经历太荒唐，让她杀气腾腾。

    楚风无惧，反倒更进一步点评，道：“对了，超模圣女李凤，来自柔风星球，乃是一位女性圣人的后代，这样的话，身价会不会更高？！”

    有人喊道：“我要定了，我相信通天虫洞公司能够保持隐私性，不怕圣人追查！”

    楚风微笑，不管这些，道：“下一个！”

    接下来，他拍卖宇文风，称这是圣人宇文成空的后人，拿去当仆从，绝对有面子！

    果然，买宇文风死的人有一些，但不是那么多，忌惮圣人宇文成空。

    然后，轮到紫鸾、白绫这两位圣女时，人们的热情顿时又高了，纷纷热烈竞价。

    楚风补充，道：“有一点我得说明，我自己这边也在考虑留下一些圣女，你们价格不足以让我动心的话的就不要折腾！”

    这让一群人不满，大骂他奸商。

    “接下来，是一头金刚猿，性格有点暴躁，但却是一头老圣猿的后代，血统很强，无论是拿来当守护山门的瑞兽，还是去吃猴脑，都绝对物有所值！当然，你们看他的皮毛，金灿灿，成色太好，是制作顶级大衣的好材料！”

    下方，袁坤肺都要炸了。

    圣子啊，去守山门？甚至被当做食材，皮衣材料，这得有多糟践他！

    楚风一拍额头，道：“哎呀，一不小心，圣女都快卖完了，就剩下蓬莱的一个千金小姐陈蓉，这件货物有人要吗？”

    “不要，太恶毒了！”

    “毒妇，我要，另有妙用，送我师兄去，让他倒霉！”

    “嘿，我也可以考虑，我们恶魔岛最不怕品性差的女人！”

    楚风闻言，露出异色，道：“这种货物也有人要？”

    下方，陈蓉脸色冰寒，目光阴鸷，气的浑身都在哆嗦，她以正统自居，祭坛上那个人竟这么作践她。

    “要，我风月阁需要，毕竟她也算藉此有了一点名气！”

    楚风摆手，道：“这是非卖品，不卖！”

    在众人愕然，陈蓉露出异样之色时，楚风又道：“这货物质量太差，我会埋进茅坑处理掉，我这人讲究诚信，童叟无欺，不卖水货！”

    “楚风，你这个奴仆，我必然要将你碎尸万段！”陈蓉尖叫。

    时间不长，展鹤、裂山等也都早已拍卖完毕。

    当然这是意向而已，让人报价，距离实际成交还远。

    楚风开口道：“各位也知道，我现在正贯通逍遥境，急需相应的各种秘笈，这样才能去猎捕你们中意的神子、圣女，有人可以先预付吗，价格上可以商量，我给你最大优惠！”

    “不行，没有这种说法，先给你秘笈，肉包子打狗一去不回怎么办！？”

    “没有诚意，这绝对不行！”

    一群人都不想冒险，谁知道楚风能不能杀这些神子，能否猎捕到圣女，万一出师未捷身先死，自己先送命，他们的预付款岂不是白付出。

    这时，原兽平台的那位组长林琦联系楚风，说可以送给他需要的东西，但前提是他常驻原兽平台，不要去几家竞争对手那里。

    “没问题！”

    然后，楚风发现光脑上多了一些电子手札，里面讲的都是进军逍遥境要注意的事，以及一些基本能量体的构建之法。

    称不上顶级秘笈，但确实最质朴的东西。

    林琦告知，道：“事实上，无敌的道路需要自己去泼墨，而你所在意的能量体解析，这些可以慢慢来，是小道尔，甚至能自创。”

    “好，多谢！”

    此时，楚风体内天翻地覆，能量暴涨，冲击全身，在挣断所有枷锁后，他体内就在发生变化，如同混沌般，各种能量激荡。

    现在，他开始了，直接一冲而过，进军逍遥领域中！

    然后，他在泼墨，要勾勒无敌的大道画卷！<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百七十九章 无敌画卷

    祭坛上，楚风盘坐在这里寂静无声，不再跟外界联系。

    高品质的能量雾将他遮蔽，他的身影很朦胧，一动不动。

    然而，在他的体内，却不宁静，天翻地覆，正在发生剧变，数十道枷锁开启后的源头像是火山喷涌，能量决堤，冲洗他的每一寸血肉，熬炼他浑身的筋骨。

    内视的话可以看到，他的体内如同地狱岩浆沸腾，到处都是破坏，到处都在冲击，简直要失控了。

    他已经打破樊笼，进军逍遥领域！

    但是，这种滋味很难受，因为他开启的枷锁太多，现在能量沸腾，共同冲击，几乎将他的躯体撕裂。

    别人十二道枷锁，便实现生命层次的跃迁，而他多了数十道，根本不可同日而语！

    尤其是，他想泼墨，勾勒自己的道路，必须得磨灭这一切躁动，遭受的阻力不可想象！

    随时间推移，楚风颤抖起来，肉身迅猛进化导致的结果就是各种变化太激烈，肉身几近崩开。

    想要泼墨作画，必然要让自己回归原始，内外无暇如一，磨灭各道枷锁部位对应的异术。

    这一过程，实在太痛苦！

    楚风的身体内部像是在大爆炸，再也无法保持宁静，全身毛孔在喷血，逍遥境的画卷不是那么好勾勒的。

    当然，主要是因为他这条路特殊，开启的枷锁密密麻麻，令人生畏！

    “轰！”

    楚风左手心，那个闪电符号炸开，内部就不用说了，雷霆交织，沿着他左臂向上蔓延，冲击向躯体中。

    而外在表现也十分惊人，他的左手血流如注，猩红点点，溅落在祭台上。

    这才是开始，身体各处枷锁开启后，所获得的近乎神通的异术，全都要斩掉，彻底归于虚无，让身体近乎“混沌”方好，才能“作画”！

    接着，楚风的右手那里火光冲霄，太炽盛了，熊熊焚烧，他只手掌都红的吓人。

    噗！

    一道血气自右掌冲起，跟着点燃，那仿佛是楚风的精魂在焚烧！

    又一种异术被除掉！

    这个过程非常痛苦，比曾经挣断枷锁时更艰难，动辄就会危及到性命，让自身的形与神都在严重的内耗。

    但是，楚风只能坚持，脚步已经迈出，根本收不回来。欲达高峰，必忍其痛，欲戴王冠，必承其重！

    接下来是双脚，楚风曾犹豫，到底要不要废掉神足通，最后他咬牙，决定磨灭。

    因为，依据他的了解，有不少秘技，比如陆地神行术、天涯咫尺等，若有机缘修行，效果极佳。

    甚至，也有神足通这种秘技，比他现在掌握的更成熟与完满。

    一刹那，楚风双足发光，像是两轮小太阳，而后绽放血与能量光束，他的面孔略微扭曲，这种破灭太痛苦。

    接下来是楚风的脊椎骨，它现在呈淡金色，犹若一条蛰伏的黄金真龙。

    此时，脊椎骨像是炸裂般，那里伏有一件金色兵器，有时为龙剑，有时也能化成龙枪，金光刺目。

    兵器断裂，而后被磨灭，最后回归为原始能量，在激荡！

    楚风的脊椎骨，发出清脆声响，体外血迹斑斑。

    接下来，他内视心脏，略微迟疑，但还是选择磨灭，这里的枷锁开启后让他恢复力惊人，好处巨大。

    他曾问过黄牛，也请教过妖妖，得知有秘技可取代。

    比如：青铜壁虎断尾术、银蚕再生术、不死术等，都可以替代，只要修成一种即可。

    当然，这种稀有秘笈的价格昂贵的离谱，一般人想都别想，很难获得。

    然而，就在不久前，楚风看到一条出路，可以卖神子，让人竞拍圣女等，跟星空深处的人换取所需。

    在这之前，他可不敢轻言放弃心脏部位对应的恢复术，现在则有底气了。

    心脏那里，撕裂般的疼痛传来，楚风咳血，这就是进军逍遥境所要面对的，别人熬上一段时间即可。

    楚风挣断枷锁太多，后面有的受。

    肺部养的庚金剑气，瞬间化开时，简直要自斩肺叶，毁灭自身五脏，楚风呼吸急促，胸膛剧烈起伏。

    就这样，他将异术一种接着一种的磨灭，遭受诸般痛苦。

    有几个地方他放到最后，比如肾部，楚风皱着眉头，狠心破开，顿时肾气倾泻，能量回归原始状态。

    他一声闷哼，急忙内视，怕伤到本源。

    随后，楚风硬着头皮，选择让另一紧要而又脆弱的地方，谨慎的引导特殊的能量归于自身。

    原兽平台传出不和谐的声音，有人叫道：“这小子开启的枷锁有点吓人，难道都已贯通？他现在盯着哪里看呢，我怎么觉得是山雀？！”

    “嘿嘿，如此磨灭，一不小心别把自己废了！”

    幸亏，楚风现在听不到，看不到，跟外界隔绝，不然的话非“走火入魔”不可。

    他长吁一口气，一切都重归本源，内外如一，宛若混沌。

    当然，眼睛除外，火眼金睛是楚风唯一保留下来的能力，没有磨灭，因为这种眼术太逆天，望遍星空，有几人可成？

    很多人开启眼部枷锁，所获能力不过灵眼到边！

    火眼金睛，这种眼术号称禁术，根本就没有秘笈可遵循修行，这是天成的！

    “终于，我体内一片迷蒙，宛若混沌，各种能量混合，可以详细构架我的进化路径。”楚风自语。

    归于原始，身若雪白纸张，亦可称混沌无序状态。

    有人说，所有神能本领都磨灭为好，让身体无暇。也有人说，越求追完美，越是有缺憾，从而也有保留下一种异术的传统。

    泼墨画卷前，留下火眼金睛，楚风有自己的打算，他有某种推演，进可攻退可守。

    楚风盘坐，再次默默思量，觉得并未遗漏什么。

    他深呼吸，让自己静心。

    此时，他身上满是血，甚至额头也不例外，一团精神刚化成的持大戟的模糊小人，也已被化了干净。

    在楚风即将开始前，他一阵心悸！

    砰！

    他坐直身体，双瞳神芒射出，停止所有举动。

    饥饿，困乏，一阵内耗严重的感觉袭上心头。

    瞬息间，楚风饿的受不了，撕裂数十道枷锁，然后又一举贯通全身，进入逍遥领域，那可怕的后遗症终于爆发。

    在来之前，他在龙虎山吃过星核龟蛋，早已打下坚实的底子，但现在还是发作了。

    这一次，他撕裂的枷锁太多，再一举破进逍遥境，简直是在拼命，熬炼自己的心血与精魂。

    因为，正常情况下来说，得用岁月去耗，这么短的时光内，他激烈蜕变，将多年的进程归于一日，太霸道，拿命在赌！

    这么做，会导致自身枯竭！

    亚神兽的蛋，果然有独到之处，让楚风撑到现在。

    妖妖虽然轻描淡写，将星核龟卵贬的不怎么样，真实情况却是，它们内蕴无以伦比的生命气机。

    龟类长寿，尤其是星核龟，那简直是滋补圣品。

    若是没有这种神卵，楚风肯定熬不住，这样激烈而迅猛的进化，会将自己熬的早衰，干枯至死。

    在来之前，他一共吃了三颗蛋，其中一颗消化掉，另外两颗蕴含的精华物质被妖妖灌注在他全身各处。

    现在，宛若山洪决堤，所有细胞都在饥饿，另外两颗亚神兽卵的精粹物质，直接被吸收个干净。

    他等于吃掉了未来的亚神兽！

    短暂的心悸，而后又被滋补，他的形与神没有干枯。

    像是经历一次死亡！

    楚风回归宁静，周身细胞银霞绽放，生机勃勃，涌向各处，那淌血的手臂、双足、额头等都愈合，彻底恢复。

    他面色平静，看着身边的镇域印，乌光覆盖此地，保持安宁，没有危险。

    自从激活此印后，他已经知道，早先多虑了，镇域印昔日绝对是重器，每次动用都可持续十几个时辰。

    对他来说，时间充裕，可以让他从容进行。

    他取出光脑，仔细阅读林琦送他的电子笔记，都是前人手札，扫描在光脑上。

    他要尽善尽美，做到最好，不留下遗憾与瑕疵。

    “从某种意义上来说，我多虑了，能量体的解析秘笈不是必须的，比如佛族的至高能量体丈六金身，就是该族天才进军逍遥境时勾勒的无敌画卷，在后来的岁月中不断完善，演绎出无匹的威能。”

    楚风点头，心有所悟。

    接着，他看了一卷又一卷前贤手札，弥足珍贵，阐述的观点都有相通之处。

    “怪不得妖妖让我勾勒自己的画卷，没有太在意能量体的解析，原来如此。”

    楚风觉得，能量的体现形式适合自己就好，完全能自创。

    至于彼岸花、太上芭蕉叶等，在泼墨自己的画卷后可以去参考与拿来点缀，而非一定要先行获取。

    “跟我自己的画卷没什么冲突，可以了。”

    楚风阅毕，越发的镇静与从容。

    他猛地起身，站在祭坛上，俯视四方。

    轰！

    体内翻腾，各种能量激荡，若混沌在被开辟，他在勾勒，在泼墨画卷。

    一轮金色的太阳，于体内腾起，映照苍穹，越来越大，而后将他自身笼罩，覆盖在那里。

    随着他挥拳，宛若一位圣皇觉醒，拳印爆发刺目光芒，双手像是在推动一轮大日，巡视天下！

    “以大日为根基，恢宏而磅礴！”祭坛下，那些神子、圣女动容，这是一种霸道的画卷。

    原兽平台上，许多人则心惊肉跳，原因无他，这是映照诸天的某位存在曾经泼墨所作画卷。

    这个级数的至强者，有多少人敢模仿？那是找死啊！

    宇宙星空中，许多出名的“画卷”都是公开的，但是你不一定能模仿，走不出前人的路，多以败亡而告终。

    圣人的画卷，沿着他们的路走，去泼墨，会要人命。

    而映照诸天那种层次的生灵所作的画卷，就更加可怕，简直是催命符，后人真要全身心的投入进去，那是在自绝生路！

    许多天纵之才不信邪，结果下场很惨，自误性命。

    曾有一句名言道出一切，学我者生，似我者死！

    可以汲取他们的经验，揣摩他们的思路。

    而一味模仿，那是自杀！

    砰！

    然而，接下来，那轮金色的大日散开，成片的金光重归于楚风的体内。

    “他放弃了！”陈蓉目光阴冷地说道。

    “他是有自知之明，因为他清楚的知道，他驾驭不了，真要勉强进行下去，自身肯定分崩离析！”白发裂山笑了笑，他是由一头银色穿山甲进化成的，脸有些狭长，牙齿很锋利。

    在簌簌声中，楚风周围，雾霭弥漫，一口池子出现，接着一株又一株青莲浮现，像是开天时的唯一莲池显化。

    “这是一幅古卷，曾有映照诸天的强者视它为根基所在！”大齐皇子齐宇顿时心惊，第一次露出隐忧。

    因为，楚风真要成功的话，成就将无比惊人。

    这种“画卷”，在星空中威名赫赫，但凡天纵奇才都向往。

    据闻，泼墨出这种无敌画卷的是排名前十大的星球上的一位无上强者，他映照诸天的时代古老的骇人！

    后世，有不少效仿者，都是奇才，可成功的案例几乎不可见，多为东施效颦。

    不过，世间没有绝对，终究是有三人于不同的时代先后勾勒成功。

    那可真是震世的事件，三人各自的战绩辉煌到吓死人！

    砰！

    一声轻响，最终时刻，混沌莲池瓦解，一切再次归于虚无，楚风竟然又一次放弃。

    有人遗憾，真希望他去试一试，看能否成功，藉此踏出一条不败之路，可惜他退出了。

    也有人释然，露出理解的神色，这种画卷现在有多少人敢去尝试？血的教训，死的天才太多了。

    星海中，很多人都在期待，楚风究竟要如何选择，勾勒出怎样的一幅画卷？

    陈蓉、宇文风、裂山等人在低语，暗自商量，目光不善，盯着祭坛上的楚风。

    祭坛上，楚风长发齐腰，如绸缎子般光亮，他眼神灿灿，轰的一声，在他的周围浮现一页又一页金色的纸张。

    这是经卷！

    再次引发惊呼声，因为这是宇宙中的绝世画卷之一，当年曾有人周围浮现一页又一页天书，无文字，无图痕。

    金色纸张，可用来捕捉天地间存在的各种法，掠夺各种造化等，将之铭刻在空白的金色经卷内，非常逆天。

    据闻，圣人宇文成空的百化呼吸法，就是源自此道，确切的说是其中的一个支脉。

    可以想象，这幅画卷多么的逆天！

    此时，那些金色纸张很真实，宛若真正的无字天书，罗列在楚风的周围，淡金光泽将他映衬的超尘脱俗。

    “他构建的很真实，这幅画卷多半要成了！”

    原兽平台上，一片轰动。

    人们很震惊，楚风居然有这种手段，泼墨出这幅画卷！

    祭坛下，正在密谋、商量如何除掉楚风的宇文风，一脸阴鸷之色，他眼中的逆种居然在泼墨此画。

    须知，他们这一族的崛起，就是因为该族圣人宇文成空当年模仿出几页无字经卷，

    现在，楚风居然当众勾勒，也要描绘出这幅绝世画卷，这是针对他示威吗？！

    最后关头，楚风一挥手，几页金色经卷焚烧，被他点燃，化成神光没入他的体内。

    他依旧放弃了！

    这让人动容，刚才都有成功的希望了，他居然这么放弃？！

    他到底要做什么，泼墨出怎样的画卷，难道所做这一切都是在试水？！

    最终，楚风嘴角露出笑意，霍的抬头，在他祭坛上方，在他头顶的上空，排列苍穹上，共有一百颗星球，映照诸天，也映入他的眼帘！

    天天有人说少更了一章，哭了，每天两章没少啊，就是有一章的更新时间延后了。好吧，为了不被说少更一章，我最近会逐渐将那一章的更新时间提前。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百八十章 九死初成

    苍穹下共有一百颗星体，色彩斑斓，连成一线，仿佛亘古长存，横在祭坛上方的高空中。

    有的鲜红如血，有的碧绿生机旺盛，有的紫芒霸慑世……看着只有磨盘那么大，但全都气息恐怖，像是能压碎大宇宙。

    楚风抬头，承受巨大的压力，一百颗星体的斑斓光彩映入眼帘时，它们的可怕威压传递而来，让人不敢正视。

    真正的映照诸天！

    宇宙中，能量最为浓郁的前一百颗星球，屹立着最为强大的进化者，映照万域，被各族膜拜，从而祭天。

    看到楚风这么抬头，下方的人自然也仰望，但很快低头，不敢久视！

    有神子、圣女的追随者，不知深浅者，多看了片刻，顿时额骨龟裂，精神萎靡，直接瘫软在地上。

    还有人七窍流血，瑟瑟发抖，跪伏在地上。

    “祭天之所，谁敢不敬，审视诸天？当心肉身瓦解，心神崩溃！”宇文风喝道，提醒他手下的骑士。

    其实，各大生命星球大多都有祭天之地，但是一般的人临近不了，仆从没资格出现在祭坛附近。

    楚风凝望，丝丝星光落下，不受阻挡，直接穿透进他的体内，跟其他星光不一样！

    事实上，天宇中那一百颗星体并非真实的，而是映照各域，显化所致！

    它们太超凡，高高在上，照遍万域，无远不届，不可阻挡！

    不过，当星辉落入楚风体内，那寂静的黑白小磨盘开始缓缓转动，被它所吸收，它磨掉所有星光。

    最主要的，这里是遗弃之地。

    若是其他星球，祭天所在，一旦注视，浓郁如水的星光落下，万灵战战兢兢，不由自主顶礼膜拜。

    楚风承受住了，体内黑白小磨盘旋转，不是很快，而他则在盯着那一百颗星体仔细观看，这就是他的目标。

    那可不光是星辰世界，当中还各自屹立着模糊的生物，那是真正的恐怖源头所在！

    比如，在磨盘大、鲜红如血的星体内，混沌弥漫，有一个女子，身前横着一杆天戈，镇压诸天。

    在另外一颗星体内，有一名骑士，端坐在一头可怕的凶兽上，铁蹄下是崩坏的星空，坐骑的前蹄更是直接踏穿一颗生命星球。

    这一切都是模糊的，画面朦胧，但是却震慑人心。

    还有的星体内，那生物寂静不动，但眸光仿佛可隔断时空，震古烁今！

    ……

    总之，这一百颗星体都太过神秘，甚至也可说诡异，让人不敢直视，会产生颤栗与阵阵惊悚之感。

    这就是楚风的目标，他要泼墨一幅无敌画卷，还有比这一百颗星体更可怕的吗？最强大的一百强者，映照诸天，若成为他的画卷，那真的不可想象。

    不过，他也在担忧，这幅画卷太逆天，一个不慎，他将形体崩开，精神磨灭，瞬息间身死道消。

    这可不是闹着玩，关乎性命。

    不是说构思磅礴，就是最佳，因为很多纯碎就是找死，根本承受不住那种压力，导致自身分崩离析。

    他足够自负，挣断全身枷锁，但事到临头心中还是有些无底。

    不然的话，宇宙中有些绝世“画卷”是公开的，为何没有几人能效仿成功？原因就在于此。

    不过，他准备泼墨作画，已经认准这条路，不会再更改！

    楚风口鼻间，白雾翻涌，运转呼吸法，将自深调整到最空明的状态，准备勾勒自身的恢宏画卷。

    祭坛下，一道身影接近陈蓉，小声禀告：“小姐，准备的差不多了，已经将几件场域古器排列起来，布置出一片绝地，就等楚风脱离祭坛！”

    这时，朱武雀也得到禀报，他带来的那根诡异翎羽，现在被众人以鲜血浇灌，而今鲜红欲滴，汲取到足够的精气，可以杀生了！

    “圣女，一百零八根飞戟已经准备就绪，随时能掷出，发动毁灭性一击！”李凤的追随者也来密报。

    宇文风的身边也有人禀告，道：“圣子，星空骑士昔年纵横天下的战阵布置完毕，我们的血气随时可以凝结为一体去杀人！”

    神子、圣女平日间哪里会这般小心，都不用任何布置，直接杀敌就是，但今天他们不得不认真对待。

    看到楚风数次勾勒绝世画卷，虽然最后都放弃，但还是让他们皱眉，不怕一万，可万一成功怎么办？将非常棘手。

    祭坛上，楚风眼中精光暴涨，精神气攀升到绝巅，已经开始了。

    在他的近前，有一头坐骑浮现，踏裂一颗一颗生命星球，景象恐怖，透出霸绝天地的气息，让人惊悚。

    “嗯，他开始了？果然是个粗暴的土著，这么的粗野霸道，这幅画卷十分蛮横！”

    圣女紫鸾红唇微撇，这般说道，事实上，她心惊肉跳，感觉那头凶兽太可怕，简直要跃虚空而出，直扑而来！

    神子、圣女人物还好说，那些仆从个个都心头震动，感觉压力颇大，那幅画卷天生压制四方，有种窒息感。

    “呵！”

    宇文风轻舒一口气，他还真怕楚风勾勒出一页又一页金色经卷，那种无字天书是他们这一族模仿的根源所在。

    其他神子、圣女也稍微放松，因为，最起码这单一的凶兽图目前没在绝世名画中看到过，不至于忌惮。

    朱武雀露冷漠开口，道：“既然他已经开始，必将心无旁骛，如是外力突然干扰一下，你们说会不会出现意外？！”

    “可行！”大齐皇子齐宇点头。

    裂山、袁坤等咧嘴，露出雪白的牙齿，表示同意。

    祭坛上，楚风已经停下，作沉思状，这让下面的人顿时停顿，这时干扰无意义，非得在关键时刻给他来一下才好。

    当当当！

    然而，下一刻四根锁龙桩浮现，排列在极远处，迷雾顿时腾起，遮蔽众人的感知与视线。

    这让一群人握拳，他有所防备！

    楚风没敢将锁龙桩布置在近前，因为，有镇域印在，场域会被压制，没什么用。

    他这么做，可不仅是为了防备下面的人捣乱，也是为了遮掩天机，不想原兽平台上的人观看。

    这是他的画卷，虽然不怕模仿，但现在还不宜天下皆知，因为，可能会出大事！

    他要画的是什么，前一百强星球，内蕴映照诸天的强者，这非常犯忌讳，真要成功的话，被勾画在内的那些人估计会镇杀他。

    映照诸天，前一百强，一般来说，不会容忍这样沦为背景！

    原兽平台上，果然一片混乱，人们看不到了，只有祭坛外的景物。

    轰！

    楚风遮掩所有人的视线后，开始完善画卷，在刚才那头凶兽的背上出现一道身影，这是一个恐怖的骑士，踏裂星空！

    接着，一颗星体笼罩骑士与坐骑，让刚才所有画面都浓缩在内！

    楚风再泼墨。

    一个女子，睥睨星海，身前横着天戈，镇压诸天！

    接着，她也被一颗星体笼罩，所有画面浓缩在内。

    轰隆！

    祭坛外，传来雷鸣声，朗朗乾坤，不见乌云，凭空起惊雷。

    这时，许多人寒毛倒竖，这意味着什么？让他们不安。

    陈蓉、齐宇、紫鸾、朱武雀等，一个个面色都变了，该不会是楚风导致的吧？

    如果真是因此而起惊雷，那楚风到底作出怎样的一幅惊世画卷？他们全都蹙眉，非常不希望这种事发生。

    随着时间推移，不时浮现雷霆，在天外炸响，但是很诡异，最终没有落下来。

    “真是此獠导致的吗，他勾勒的画卷这么逆天？”

    “不对，你们看，雷鸣声是在其地方响起，远离祭坛，不见得是他引动的，很有可能是惊扰了祭天之地，有映照诸天的禁忌存在不满意！”

    他们在猜测，心头浮现阴霾。

    祭坛上，楚风咳血，他一口气勾勒出十几颗星体，有的鲜红如血，有的紫芒震世，有的碧绿如林海……都色彩斑斓。

    最为重要的是，每颗星球内都有生物，都弥漫可怕气机。

    楚风面色苍白，这样作画，简直在拿命来书写，以生命气血为纸张，以精神魂力为颜料，消耗形与神。

    这种后果太严重了！

    噗！

    楚风的后背炸开了，巨大的血洞浮现，或许是承受不住压力，或许是冥冥中的天谴与惩罚，他差点直接毙命！

    他深刻的明白，为何许多天纵奇才都倒在这个进化领域中，因为心太大，想要勾勒出绝世画卷，最终却将自己搭进去。

    雷霆响起时，楚风就惊悚，他感应到了，但最后天雷没有落下来，他知道是什么原因，祭天之地，万邪不侵，诸神避退。

    就是雷霆都被阻隔，无法落下。

    因为，这里有一颗又一颗磨盘大的斑斓星球，哪怕此地被遗弃，依旧有莫名道韵，有至强规则，不容毁掉。

    楚风心有忧虑，当他脱离这片地带时，是否会被雷光淹没？或许时间一过，就算逃过去了。

    不过，现在不能分心，还是继续泼墨为好，他的的画卷太逆天，真要成功，他自认为是名副其实的无敌画卷！

    画到第三十六颗星体时，楚风身体踉跄，脸色越发的惨败。

    那是一个生灵，内蕴一轮金色大日内，普照诸天，气息太恐怖了。

    砰！

    在接下来的作画中，楚风的胸部炸开一道血洞，这是付出的代价，已经遭受强烈的压制，这种画卷过于惊世，他自身有些吃不住了。

    他没有站住，一头栽倒在祭坛上，生命气机差点被斩断！

    这是在要他的命！

    过了片刻，他才缓过来，重新站起，生命之力再次涌动。

    如此作画，真的是拿命在进行，血肉为纸张，精神为颜料，稍有不慎，自己的形体与精神就会跟画卷一起被点燃，焚烧个干净！

    楚风目光凛然，他想作无敌画卷，但却也不想因此而自绝生路。

    他阅读林琦送他的各种前人手札，知道如何规避，逍遥层次，这个境界的泼墨画卷，可以在此领域中不断完善，并非一蹴而就。

    无敌画卷，谁敢一次臻至完美？那是自寻死路！

    不过，楚风觉得，自己还能坚持，还可以再忍上一段时间，继续勾勒。

    数次“绘画”，星体增多。

    接下来，金色纸张浮现，围绕在一个生灵的身边旋转，随后被楚风用一颗星体将他覆盖，收容在内！

    噗！

    当这颗星体出现在楚风身边后，他大口喷血，身体多处炸裂，险些解体，前后透亮的血洞浮现，就是眉心都在淌血，他的脸色极其难看。

    好长时间后，他才缓过神，艰难地从鬼门关中还阳，回到阳界。

    接下来，楚风继续泼墨，数颗星体后，混沌浮现，一口池子内几株青莲簌簌而动，生长出来，旁边有一人盘坐。

    轰！

    楚风身体剧震，身体差点被一分为两半，恐怖的伤口从眉心一直蔓延到腹部，血流如注。

    到了这时，楚风整整描绘出五十颗星球，可是他自身差点毁灭，多次险些死掉，再继续下去的话，必死！

    佛族，至高能量体丈六金身，其实也是一幅无敌画卷，当年创立时，曾经持续多年，只要后期完善即可。

    楚风叹气，只能到此为止，不能深入细致的描绘了。

    他猛然泼墨，一口气将剩下的五十颗星体绘出，但并未真个细致的去渲染，都很模糊，将总的轮廓勾勒出，都出现了！

    就这样，他的无敌画卷初成！	 (.)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百八十一章 天下无敌

    楚风跟个鬼怪般，画卷初成，可他自身却险些毁掉，太凄惨了。

    血肉之躯破破烂烂，前胸、后背、腹部等处，血窟窿一个接一个，有些都透光了，再多一些的话都能当筛子用了，看的人发瘆。

    眉心也有伤，一直裂到腹部那里，有些可怕，简直要将他剖开，别说什么深可见骨，连肠子都差点流出来。

    楚风跟人决战从来没这样过，就是被机械族与西林族追杀，也没这么凄惨。

    若非他的脊梁挺的笔直，目光如火炬，这样浑身破烂的人，随便扔在哪里，都会被认为是一具死尸。

    虽然伤的重，但是他意志昂扬！

    因为，他初步成功了，有种巨大收获的喜悦感，泼墨出自己的绝世篇章。

    在他的周围，一百颗星体，色彩斑斓，有的金黄刺目，有的鲜红如血，有的漆黑若深渊……都气息宏大，内蕴生物，深望之下，让人窒息，发抖！

    这样一幅惊世画卷，若是展出，估计能吓坏一片人。

    这些已经跟他凝结为一体，部分彼此。

    以生命血气为纸张，以精神为颜料，绘出这样一幅磅礴画卷！

    若是与人对敌，毋庸置疑，杀伤力太恐怖，这是一幅无敌画卷！

    “还有点不足。”楚风自语，哪怕现在伤的很重，他也想泼墨，再勾勒出一番。

    噗！

    这真是在焚烧自我，点燃生命血气，用精神颜料去谱写，一刹那，密密麻麻，更多的星体出现。

    百强星体，围绕在他近前转动，绝对能镇世！

    而他不想止于此，留下开放型的悬念，泼墨出浩瀚宇宙，作为远景，留给将来。

    当然，重点是他这个人，凝结这幅画卷，屹立于中心！

    到了这一刻，楚风真的坚持不住了，摔倒在祭坛上，满身是血，伤口密密麻麻，接近解体的边缘。

    他承受不住，最后虽然只是模糊的勾勒，并未去细绘，但冥冥中的反噬已经让他要身死道消。

    “遭了！”

    楚风感觉血液干枯，身体不停使唤，就是精神都开始僵硬，这是要死掉的征兆，意味着他泼墨自身的无敌画卷失败？

    他生出一种无力感，深陷死境中。

    楚风运转呼吸法，用精神去呼吸，他不想让他自己的魂魄僵固，真要停止下来，那他这个人就死了。

    濒临绝灭，楚风彻底明白，在这个领域中的进化者，为什么天才更容易死去。

    因为，但凡自信的人，都想走的更远，想绘出绝世画卷，想要更多，想要抵达这条路的尽头。

    所以，九成野心勃勃的人都死了，这简直是飞蛾扑火！

    越是天纵奇才，越是不甘，越是想抵达无上境，跃进心中的彼岸画卷内，结果……纯碎是作死！

    楚风半醒半昏沉，身体有些冷，那簇精神也将熄灭，这简直是一步一步临近幽冥，踏足死地中。

    最后，楚风宛若死去，一动不动了，连那簇精神光焰都已经看不到，一片黑暗。

    很长时间后，他才有意识。

    楚风觉得，像是经历一个纪元那么久远，自己失去神志时，恍若脱离肉身樊笼，前去轮回了！

    真的有种错觉，空间错位，光阴如歌，像是一睡很多年，从墓地中苏醒。

    他还不能动，身体很冷，没什么温度，跟死尸没什么区别，不过精神总算在是在恢复中。

    这一刻，楚风心有体悟，呼吸法又揭开神秘一角，进军逍遥境后，当迈入黑暗死亡绝地中，他才感受到。

    身若死，心若灭，这呼吸法依旧在运转，让浑噩的魂与肉壳保持一种神秘节奏，如同死人在呼吸。

    最后，他宛若一具尸体从远古墓地中挣扎而出，回到世间。

    他那时虽然不清醒，但现在就是有这种感受。

    接着，他的身体开始发热，不再冰冷，精神则如一**日，散发黄金光，跟以前不同了，热烈而炽盛。

    这跟民间传说中的鬼魂还阳极像！

    “黄牛传我的这门呼吸法，原来如此！”

    他不知道后面的奥义，但对现在的理解加深一大截，破开一层迷雾，从此以后威能会暴涨！

    这门呼吸法很古老，它阐释阴与阳，黑与白，光与暗……从对立的角度入手，而后深入与扩展。

    经过岁月的沉淀与洗礼，证明了它的超凡。

    “难怪，这门呼吸法早晚各需要进行一次，不像其他法，一天一次就足够了。”楚风恍然。

    接着，他惊悚，看到了什么，自己莹润的手掌在暗淡，在干枯，不止双手，全身都如此。

    随着呼吸法进行，干枯的身体中，像是浮现一**日，体魄越来越热，真正还阳，回归到人间，但是，付出的代价有些可怕。

    早先他的身体虽然满是伤，破破烂烂，但是一直有活性，宛若琉璃神金铸成。

    可现在异常干瘪，不再饱满，寸寸干枯，如同从生机勃勃的山川瞬间化成沙漠，缺少生之气息。

    楚风终于明白，为何妖妖为他准备了八颗亚神兽卵，那东西蕴含海量的命源，乃是滋补圣品。

    他现在无比渴望，真的很需要。

    可惜，剩下的五颗蛋在龙虎山，在折叠空间，他当时不敢带过来，怕跨界时毁掉，毕竟是神卵！

    很长时间后，他缓过来了，精神光焰跳动，经历一番磨砺，虽然缩小，但是更纯粹！

    只是，这具身体急需补充，连长发都枯萎了，如同秋后的野草般，这是典型内耗，亏损严重。

    楚风起身，周围一百星体宏大，色彩斑斓，气息恐怖，远处宇宙背景浩瀚，深不可测。

    这是用他的生命血气与精神书写的，真正跟他凝结为一体！

    哪怕现在身体干枯，但是楚风也感受到自身战力之可怕，只要出手，就是身体亏虚也难掩恐怖之势。

    在这幅绝世磅礴的画卷内，他屹立中心，所有天体都围绕他转动！

    他有些念头，是否要超然立于百星之上？

    现在看来，暂时还是算了，短期内不能再妄动，刚才那真是作死，需循序渐进。

    楚风想试验威能，他觉得，自己的无敌画卷中也蕴含着能量体，是时候试试了！

    当他动用时，身体一阵摇动，自身的确太虚，但是能量体出现后，他一下子僵在那里，再也不踉跄。

    “这……”他无语了。

    别人是青莲、菩提叶、太上芭蕉、一苇渡江等，他这是什么？！

    一块又一块磨盘大的石头！

    仔细看，绝非磨盘，全都圆滚滚，皆质朴无华，宛若磐石。

    楚风一脸便秘之色，僵在这里。

    别人出手，那可真是天花乱坠，落英缤纷，妖艳绚丽，五光十色，都是各种能量花朵，衬托的天地都祥和美丽。

    到他这里，怎么如此……诡异？！

    他风中凌乱，完全傻眼！

    不过，很快，他醒悟过来。

    这是……缩小版的的百强星体，暗淡归真，化成了大石块？！

    楚风张了张嘴，没说出什么，然后摸了摸下巴，最后干笑，这还真是另类啊！

    一番检验后，他平和了，相当有底气！

    因为，他觉得用这东西去砸“花草”，不是一般的霸道与狂野，有些欺负人，到时候估计吓坏一片人马！

    楚风直接淡定，嘿嘿地笑了起来。

    当他的能量体出世，估计所有人都傻眼。

    而且，一般的人怎么会想到，这是前百星体，估计都会有眼不识真尊。

    远处，四根锁龙桩当当作响，被楚风撤掉，而后收进空间瓶子内。

    楚风出现，站在祭坛上，面对所有人。

    这副尊容一出现，直接吓到一群人，祭坛下的的敌手皆惊诧莫名，换了一个人？不对，那就是楚风。

    可是，他怎么瘦成这个样子？都快皮包骨头了，肤色暗淡无光，而原本如绸缎子般的齐腰长发，现在跟枯黄的野草般。

    “嘿嘿，妄想作出绝世画卷，结果失败，自身差点殒落，亏空的厉害！”穿山甲圣子裂山笑了，雪白牙齿锋利，有点瘆人。

    陈蓉惊喜，这个眼中钉简直是作死，一看就是在用血气与精神绘自身的画卷时出了大问题！

    “他的心很大，结果险些将自身搭进去。”她笑的开心，因为，他们都是从这一步走过来的，了解内情。

    这个层次，在作自身的画卷时，谁不想史上留名？哪个甘心平凡，都想绘出绝世画卷，然而，这却是一个巨大的陷阱，吞噬众多奇才的生命。

    越是野心勃勃，越容易早死！

    原兽平台上，一群人都叹息，感觉楚风以血气与精神描绘绝世画卷时，出了大问题。

    然而，这时，楚风却对外开口，道：“各位，狩猎时刻到了，谁想下订单，抓紧！”

    “哈哈……”朱武雀大笑，道：“他完蛋了！早先，他说跟我们所有人决一死战，结果却直接遁走，逃到这里，现在故伎重演，不过是想唬住我们，实际准备突围！”

    “红毛山雀，一会儿保证打的你跪地唱征服！”楚风镇定无比，问外界众人，道：“有没有人想买他一展歌喉的‘妙音’，嗯，自然也有影像赠送。”

    原兽平台，许多人无言，他真有信心？怎么感觉像是死鸭子嘴硬。

    因为，他这种状态跟书中记载的一样，作画有八成几率是失败了，哪怕真的完成了，恐怕也有各种致命的破绽。

    前贤经验太丰富，早已总结出这些症状。

    一时间，原兽平台上很多人对他颇为同情，原本以为一颗新星冉冉升起，现在看来面对群敌环绕，他压力太大，最终出事。

    此际，在那域外，甚至有圣人在关注！

    连他们这种存在也看不到楚风的底气，只能见到他弱不禁风，这也从另一侧面说明楚风这次作出的磅礴画卷很成功。

    此时，裂山、李凤、朱武雀、宇文风等人的祖上，不是亚圣，就是圣人，都在星空中关注这件事。

    有人离地球不远，有人在通过原兽平台注视。

    在此期间，有些圣人嘴角都已经露出冷淡的笑。实际上，这次他们走眼了！

    “兄弟，你状态不佳就算了。”原兽平台上不少人留言。

    楚风想看订单，结果一看都是这种消极言论。

    “我……已经天下无敌，捕杀神子、猎捕圣女行动正式开始！”他直接这么说道。

    然后，将空间瓶子中被镇压的银龟给拎了出来，直接淬炼一杯真血，含有亚神兽的神性物质。

    他一口就喝下去了，干枯的面色略微浮现一丝红润之色。

    而后楚风直接向祭坛飞扑！

    “呵呵，不知死活，让你看一看我南离金莲神火能量体，早就为你准备好了，送死来吧！”朱武雀大笑。

    “银菩提，叶叶皆经文，千转间，银华如雪，一花一世界！”袁坤如一头怒目金刚，也在断喝，施展能量体。

    陈蓉冷笑，面容无比阴冷，抬手就是最强手段，桃花源景象浮现，落英缤纷！

    这一刻众人齐出手，要轰杀楚风！

    而他却在露古怪的笑，要展现自己的能量体。

    请用搜索引擎完美，各种小说任你观看<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百八十二章 英姿伟岸

    恢宏的祭坛，跟一座雄浑的大山似的，楚风一跃而下，扑杀下来。

    他耳畔呼呼生风，速度非常快。至于下方，那可真是瑞霞艳艳，彩光条条，五光十色，都是绚烂的能量体。

    毋庸置疑，下方是一片危险之地，但是却非常美丽，流光溢彩，炫目而祥和。

    楚风二话没说，在半空中就开始动用自己的能量体，第一次暴露在世间。

    一时间，磨盘大的粗糙石头翻腾，一块接着一块，滚滚而下！

    这场面，真是没有对比就没有伤害，下方金莲一株又一株，在南离神火中浮现，光雨阵阵，妖艳而璀璨，银菩提也是于宁静中绽放，神圣气息扑面，银光漫天。

    楚风周围都是飞舞的大石头，暗淡，没什么光泽，但都浑圆，像是粗劣打磨成的球体，这就么狂野的翻腾下来。

    所有人的眼睛都直了！

    这就是他的能量体？也太粗糙了，一股“清新的泥石流”，就这么滚滚呼啸下来！

    从未见过，太不讲究了！

    别说原兽平台上一群人看傻眼。

    就是眼下一群敌人都直愣愣的，看着满天的大石球翻腾，感觉无语，这是地震了吗？祭坛上的石料被震落下来。

    “真是粗劣啊，倒也附和蛮荒之地的风格。”圣女紫鸾撇嘴，一脸嫌恶之色。

    而朱武雀则是首当其冲，因为他冲在最前面，都已经腾空而起了，杀到半空中，迎击楚风。

    他看的清楚，不就是破石块吗？他嘴角露出狞笑，恨不得一巴掌拍死楚风，在他看来那些磨盘大的石块算什么能量体？太粗糙！

    真正的能量体，都跟蕴含道理符文的东西有关，比如他现在施展的能量体，一株又一株金莲发光，簌簌摇动，金霞万道，瑞彩喷薄，更是有南离神火腾腾跳动。

    这种气象，这种道韵，一看就蕴含着惊人的能量，足以镇杀一片高手！

    的确，莲这种植物异常不凡，这是共识。各族都喜以它为能量的展现形式，如佛族的至高莲台，道族的“无为道莲”等。

    眼下，朱武雀狞笑着，动用这气象万千的金色神莲，霞光滔滔，瑞彩漫天，他驾驭离火，轰杀向楚风。

    他有信心，一个照面就碾碎所有的石球，让它们真正滚滚而去。

    轰！

    双方接触，撞在一起。

    原兽平台上，一群人想闭眼，都不忍心看了，从未听说过石头蕴含道理符文，这真不是什么好能量体。

    他们对楚风报以同情，为他惋惜，不愿见到他落个凄惨下场。

    可是，情况不对头！

    众人使劲眨眼，想看的更清楚一些。

    朱武雀在退，这是什么情况？！

    可以看到，朱武雀脸上的残忍笑容还没有消退呢，依旧在保持着，表情没来的及换，可他却已经在倒退。

    确切的说，是横飞，并不是的从容的倒退，是被砸飞了！

    一块又一块磨盘大的石头，劈头盖脸，向着他狂砸而去，太粗暴了，都不带带停顿的，就这么一息间，朱武雀已经鼻青脸肿，战衣破烂。

    至于他的能量体，那美丽而灿烂的金莲，在离火中没有获得永生，而是被一颗又一颗石球砸的稀巴烂。

    那些石球，也不是很多，这次楚风就动用了十几颗而已，全部堆向朱武雀，砸的他简直是风中凌乱，痛苦不堪。

    尼玛啊，他很想这样大叫！

    这么粗糙，看起来什么都不是的大石头，坚固的一塌糊涂，硬的离谱，他的那些带着火光与神霞的金莲，居然不能将之劈碎，撼之不动。

    他感觉自己有点惨，一只手扭曲了，这分明是骨折，刚才阻挡狂野而来的石球，他也是拼命了。

    “砰！”

    下巴被砸中，他一声惨叫，因为下巴塌陷，绝对骨折了。

    噗！

    他张口喷血，两个牙齿都跟着吐了出去，这真是太凄惨了。

    砰砰砰！

    接着，他被这么大的石球，接连砸中，被堆在下面，惨不忍睹，他觉得胸膛都要炸开了，分明是骨头断了。

    喀嚓！

    肩胛骨被砸裂，接着，额骨剧痛，让他恐慌，若非他躲避及时，只是擦中，刚才多半就会被砸破头颅。

    他在庆幸，这些能量体没有炸开，不然的话，他现在更惨，多半会身体破烂，甚至已经死掉了。

    即便如此，他也吃不消，简直要被砸死了。

    可以说，粗暴的一塌糊涂，他真是承受不起，这是从未有过的经历。

    后方，一群人也看的目瞪口呆，这是什么状况？朱武雀在演戏吗？被翻滚的大石头砸的口鼻喷血，招架不住，他冲天天空时，英姿伟岸，赤霞绕体，被砸下来后跟个破布口袋似的。

    这前后反差太大了！

    最重要的是，朱武雀要死了，差点被直接砸死！

    嗖！

    关键时刻，朱武雀动用保命绝学，浑身发光，竟然在瞬移，从原地消失，带着刺目的红光远去，出现在数里地之外。

    他在大口喘气，事实上，胸膛都塌陷了，都有些漏气了，完全是被砸的，一头光亮的红发现在更是乱糟糟，满是血，黏成一绺又一绺，头破血流。

    这还是一个英武的圣子吗？这小模样，血里呼啦，也太凄惨。

    刚才他如果不是动用亚圣阴九雀开创的妙术朱雀翔空，估计都被砸烂了！

    朱武雀憋的满脸通红，身体都在抖，被气的，今天也太惨了，差点让人拿石头给堆死。

    原兽平台上，一群人都目瞪口呆，而后无数人怪叫！

    事情还没完，刚才这一切都是电光石火间完成的，祭坛那里还在战斗。

    因为，在朱武雀后面还有金刚猿一脉的圣子袁坤，皮毛发金光，要对楚风下死手。

    他原本跟朱武雀一起冲出去的，不过刚才朱武雀很霸道，凌空而起，想第一时间击毙楚风，所以抢先一步。

    现在，楚风挥动漫天大石球，砸完朱武雀，而后噼里啪啦又堆向袁坤那里。

    银菩提的确很非凡，一株璀璨大树，银光缭绕，十分炫目，所有叶片都在飘舞，化成银色狂风，冲向楚风那里。

    但是没什么用！

    大石球狂轰乱砸，漫天叶子破烂，到处飘零，而后炸开。

    袁坤说的好听，银菩提叶叶皆经文，但他根本没到这个层次，勾勒不出来这种传说中的绝世画卷。

    至于说，经文千转，银华如雪，经文叶片飞舞，一花一世界。那就更不用想了，前十族中的佛族的嫡系，都不见得能描绘出。

    所以，袁坤悲剧了，被砸的眼冒金星，七窍狂喷血，他气的简直要爆炸了。

    就这么瞬间，他的脸膛凹陷了，被砸瘪下去，面部骨折更是让他的眼睛都要突出来了，其他部位更惨。

    轰隆一声，别说银色的菩提叶，就是那株银白大树都被砸的爆碎，彻底炸开。

    袁坤闷哼，他的股骨被撞断，这简直是耻辱，臀部破烂，被砸的开花，血液横溅。

    至于前胸后背等不断炸裂，血流如注，很多地方骨断筋折，要多凄惨有多凄惨，整个人要被毁掉了。

    袁坤嗷的一声长嚎，满身金色皮毛抖动，一刹那，他从佛族学到的能量体都消失了，银光尽敛。

    生死关头，他咆哮着，一头戾气滔天的金刚猿从他身后浮现，那是能量体，冲向楚风，撞开一颗又一颗大石球。

    这是该族的“真形”，显化祖先真容，也是一种能量体，被逼到这一步，他自然得拼命。

    砰砰砰……

    袁坤的真正实力很惊人，但以蛮力而言，超越朱武雀，该族的真形能量体震开那些石球，清理出一片空间。

    楚风无语，金刚猿一族的圣子还真是……本族能量体这么厉害，非要附庸风雅，用佛族的银菩提，是觉得美观吗？

    不过，他毫不担心，十几颗星体不够，那就再来十颗。

    一瞬间，总共二十几颗大石块，化作一股清新的泥石流，滚滚而下，将袁坤给堆在下面。

    这一次，袁坤很惨，大叫出声，别说什么鼻青脸肿，现在面皮都快砸没了，骨头断裂。

    噗的一声，他的一条手臂都被砸的断落下来，而后一条腿也被砸断，袁坤咆哮，爆发出一团黄金光，动用保命绝招，裹着断臂与断腿，仓皇而逃。

    那是该族的真形能量体，进一步铺展成画卷，将他裹了起来，逃出战场，出现在数里地之外，跟朱武雀相邻不远。

    这两人都大口喘气，而后彼此面面相觑，全都是一副活见鬼的样子，怎么会有如此遭遇？邪门到让人发毛！

    这跟他们预想的完全不一样，自身这是撞邪了吗？

    原兽平台，一片狼嚎声。

    “神人啊，这是什么能量体，太奔放了，无比的狂野，连那以体魄强横闻名于世的金刚猿一族的圣子都受不了，被砸的屁滚尿流，这真是……粗暴，我喜欢！”

    “我靠，一种全新的顶级能量体问世，真恐怖啊，差点将朱武雀与那头金刚猿活活堆死！”

    原兽平台沸腾，一群人吵嚷着要下订单。

    祭坛下，传来惊慌的惨叫声，那是陈蓉。

    刚才她紧邻朱武雀与袁坤，就在他们后面出手。

    陈蓉原本嘴角噙着冷笑，带着残忍之色，她觉得这次猎杀楚风要成功了，可是……她看到了什么？

    还好，她站在后面，最后关头果断收手，转身就逃。

    可楚风恨透蓬莱的人，见到她想逃后，二话没说，直接拿石球向前堆，要活埋了她，震成肉泥。

    陈蓉接连出秘宝，结果全都被砸坏，破铜烂铁一地，还好，她带来的人足够的忠心，一窝蜂的向上闯来救她。

    噗噗噗……

    这片地带，血雾绽放，蓬莱的人被楚风一口气砸碎二十几人，其中不乏一些实力非常高深的老者。

    至于陈蓉，终究是被一块大石擦中，当场鼻梁骨塌陷，凹瘪下去，并且门牙等全部被震落，相当的惨。

    砰的一声，她的右肩头也被擦中，一条手臂炸开，血液洒落，她凄厉惨叫着，摔倒在远方。

    总算是逃回一群神子、圣子的大本营中。

    这时，一群人都发毛，全都怔在这里。

    此刻，想表现出英武之姿的楚风出了问题，原本在驾驭大石球而行，可现在身体实在太虚，竟一头从天空中扎了下来。

    你大爷！

    楚风诅咒，他姿势都摆好了，想来个横空而立，英姿伟岸，神华尽显，结果……摔下来了！

    砰！

    地面被砸了人形大坑！

    ，请用搜索引擎各种小说任你观看<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百八十三章 野蛮碾压

    ，最快更新圣墟最新章节！

    除却烟尘冒起外，祭坛附近一片寂静。

    哪怕身为对手，一群敌人都瞠目结舌，站在那里无话可说，这是何意？故意摔下来，等人冲过去，而后他好伏杀？！

    这些人硬是没敢轻举妄动，一个个惊疑不定，身形僵在那里。

    原兽平台，当真是万籁俱寂，一点声音都没有，太安静了。

    刚才还沸反盈天，霎时间所有噪音戛然而止，一众都目瞪口呆，看着那一幕，总觉得场面诡异。

    片刻前还有许多人狼嚎，嫉妒羡慕，说楚风开创了一种特殊而强大的能量体，风采过人，英姿勃发。

    结果转眼间，他就这么一头扎下来，在一片称赞声中，砸下一个人形大坑。

    终于，原兽平台有人大笑，幸灾乐祸，这么强势的楚风，居然在关键时刻一头栽在那里。

    “怎么回事，这是在诱敌，还是自身真不行了，难道他身体干枯而不能久战？”有人狐疑。

    也有人在惊叹，道：“这兄弟太邪乎，不仅可以用石球砸人，厉害起来时，将自己都能砸出去，这不是一般人能干的，看到没有，祭天之地都砸出个人形大坑！”

    有人附和，一本正经的点头，道：“的确厉害，狠人一个，关键时刻，绝对能将自己也砸出去！”

    你们一群人他大爷的！这是楚风的心里话。

    在烟尘中，他咳嗽着，从人形大坑中爬了出来，心中诅咒，这也太不应景了，本应睥睨群敌，尽展轩昂之姿，结果……掉坑里了！

    这时，宇文风、陈蓉、裂山等人顿时明白，刚才他还真不是装的，的确体质太虚，摔落尘埃中。

    有些人眼冒凶光，刚才是一个绝佳的机会，如果猛冲上去，多半可以很容易的毙掉楚风。

    可是，他们错过了。

    现在看他站起来，那副姿态，虽然枯瘦，看着很虚弱，但绝对还能作困兽之斗！

    从他们反应来看，对楚风心有忌惮，因为他刚才太凶残，漫天飞舞大石头，成片石球滚滚而涌，将袁坤都给砸残了，让朱武雀都骨断筋折地横飞而去，太粗暴与狂野。

    这简直就像是与世隔绝的荒僻星域中的那些怪物。

    有这样的星球，拒绝科技产物，不允许星际网络覆盖，但是那里的个体偏偏一个强大的可怕，连圣人子嗣都被那里走出的蛮神给屠掉过一些，作风相当粗犷。

    此时，尽管各位神子、圣女眼底深处是寒光，恨不得立刻击毙楚风，但是却没敢妄动，甚至有人萌生退意。

    到了他们这个层次，直觉都很准，觉得楚风有点邪乎，再死磕下去的话，哪怕能杀了他，也得付出不小的代价。

    可是，这么一走了之的话，一旦传出去，他们名声必坠，围猎土著，结果让他从容而去，这也太失败了。

    域外，有圣人在关注，比如钧驮、阴九雀等，面色阴沉，小小的一个土著，竟一而再的翻出风浪。

    有人违规，直接在域外传音，号令此地神子、圣女，让他们出手。

    当然，真正开口出面的不是他们本人，而是座下的道童。

    钧驮的道童，手持一个雪白的海螺，这是圣人赐下的秘宝，他用以传音，话语清晰的在封禅之地激荡。

    “他现在外强中干，十分虚弱，正是除掉的好机会！”

    楚风听到这句话后，双目倏地露出寒芒，这声音不是第一次听到，被机械族与西林族追杀他时就出现过，不断为那两族人马指出他逃向那里，让他上天无路入地无门。

    现在，这个道童又开口，而且是肆无忌惮，在干预这一战。

    虽然妖妖以及她的叔伯跟这些人没有什么正式约定，但各自却也差不多默认了一些事，自此都不再插手。

    事实上，域外的人想要出手也太难。

    可现在钧驮的道童又现身，非要干预，这显然过界了，圣人吃相太难看，为了杀一个小辈，如此做实在有些不要脸。

    当然，他们还是使了一些手段，钧驮暗中出手，刹那屏蔽原兽平台的天眼等，不曾捕捉到他座下道童干预的事。

    然而，他们却让楚风听到，让他知晓，这是在蔑视，就是想告诉他，他们践踏所谓的平衡，又能怎样？！

    效果明显，原本有神子、圣女都动摇了，想先退出这片秘境再说，准备更为充足后再杀楚风，可现在都留下，要围杀虚弱的楚风。

    “钧驮，你个老王八！”楚风哪管他是远古圣人，还是亚圣，直接开骂，一点也不在乎。

    而后，他更是冲着宇文风、裂山、齐宇、紫鸾等喝道：“停！”

    接着，他二话不说，从空间瓶子中将银龟又给拎了出来，果断而迅速的淬炼出一些祖血，带着神性！

    他一口灌进嘴里，咽了下去，补充虚弱的身子。

    并且，他直接祭出能量光焰，开烤这头星核龟杂血后代，准备给吃掉。

    银龟大叫，虽然被废，离死已经不远，可是被当做食物，还是让它暴躁不安。

    “钧驮，爷在烤乌龟呢，你能怎样？而且，这是预演，等以后我必然要烤熟你！”

    楚风是彻底豁出去了，既然对方不要脸，以圣人的身份一而再的针对他，那也没什么客气的，就是这么高调的扇钧驮面皮。

    原兽平台，一群人面面相觑，这还真是……一言不合，就开吃，钧驮古圣惹上他太倒霉！

    域外，钧驮的战车附近，混沌翻腾，他心中真的有一股火气，想杀一个小土著都不能吗？

    钧驮的声音在某座名山深处响起，喝斥银龟的兄长，道：“白银神子，你的胞弟都被人吃掉了，你还真沉得住气！”

    “老祖，我这就踏出星路，进入这颗星球的主空间去杀他！”白银神子在折叠空间中叩首，浑身银光暴涨。

    “稍等，我赐你一副特殊的甲胄，待你能动用时再过去杀他！”钧驮冷漠传音。

    封禅之地，祭坛前。

    杀气冲霄，裂山、宇文风、展鹤等人逼近，要杀楚风。

    就是陈蓉都在捂着嘴巴，在那里发狠，命令人将几件场域古器重新排列，在这里布置，进而绝杀。

    她想咬牙都不能，因为门牙等都被砸掉了，鼻梁也断了，此时她面色阴狠，对于容貌姣好的女子来说，这简直是不共戴天之仇。

    朱武雀再次临近，道：“杀了他，什么石头能量体，徒具蛮力，一时间没有防备而已，狩猎的时刻到了，屠掉这个土著！”

    他鼓动众人，非常不希望楚风能活下去，今日他眼中的逆种展现出来的能量体太妖邪，这让他非常不安。

    他有种直觉，如果今天不能趁势击毙楚风，那以后就更难了。

    并且，他在狐疑，楚风究竟泼墨出怎样的进化画卷，该不会真是星空中的绝世名篇吧？尽管不相信，可他还是有些忌讳。

    大齐皇子齐宇目光幽幽，要杀楚风，同时也在向星核龟族的圣人示好，道：“杀了他，竟敢这么的张狂，折辱圣人的后裔，立即屠掉这个丧心病狂的土著！”

    一群人逼近，不可能看着他烤熟银龟吃掉，怎会让他恢复精气神？有秘宝已经呼啸着，打了过去！

    “杀！”袁坤也来了，跟众人一块出手。

    楚风没说什么，一巴掌拍死银龟，做给钧驮看，而后直接扔在一边。

    嗖的一声，他躲避出去，没有跟这些人硬撼，在众人看来，这自然是身体虚弱的体现，不过这也的确是事实。

    楚风取出一颗朱果，呈紫红色，毫不犹豫放进嘴里，馥郁芬芳，他在借圣药疗伤，虽然有些心疼，但没得选择。

    这原本是留着进化用的，可此刻不得不提前服食。

    一股红光从他的身体冲起，干枯的身子顿时多了一股生机，同时，他体内的黑白小磨盘在疯狂运转，汲取这片秘境中的能量，补充所需。

    楚风面色一变，这朱果内最主要的还是进化物质，作为触媒用，效果绝佳。

    可他现在不想提升体质，一旦再次稍微的进化，必将又要耗干血气，这简直是让他无言。

    每次进化都非常激烈，会先内耗，然后才让身体打破樊笼，这就是每次都会饥饿难忍的原因所在。

    朱果，能疗伤，也能促进进化，若是他身体强壮时，生命气机浓郁之际，这是圣药，可现在却有些危险。

    虚不受补，说的就是他！

    最理想的情况是，他服食掉剩下的那五颗亚神兽卵，让自身血气旺盛如海，生命力真正补回来，这样吞下朱果，那就不怕什么了，越强而愈强！

    所以，楚风吞了一颗朱果后，无比谨慎，他现在应该吃掉一个异类圣子较为合适！

    轰隆！

    他催动二十几颗石球，阻挡各种秘宝，进行防御，而后寻找目标，没有上来就大干一场。

    “呵，看来真是虚弱不堪，依照他的作风，如果还有实力的话，肯定会激烈无比。”圣女紫鸾带着淡笑，并撇嘴，道：“以石头为能量体，实在粗鄙，不愧是蛮荒星球的土著，上不得台面。”

    楚风听到此语，二话没说，二十几颗石球一块堆向她。

    “诸位，别留后手，灭掉他！”大齐皇子喝道，他已经展现绝学，拳印轰出，龙吟阵阵。

    朱武雀、陈蓉、袁坤等，一个个也都神色阴冷，全力以赴的出手。

    二十几颗石球被震开，没有能攻过去。

    “看你怎么活下来！”朱武雀狞笑，他这时放心了，这个敌手没有想象中那么恐怖，他一人不是对手，但是这样联袂出击，绝对能狩猎成功，这就是一头困兽，马上就要死了！

    “呵呵……”域外，传来圣人的冷漠的笑声。

    因为，到现在为止，没有人知道楚风的能量体确切底细，更不知道他到底泼墨出怎样的一幅画卷。

    所有人都以为，施展出二十几颗粗糙的石球，已经是楚风的极限。

    楚风体内像是在焚烧，朱果药效发作，又再内耗血气，顿时让他身体越发干枯。

    可是，他的战力却也在增长中，因为的确在缓慢的蜕变。

    虚不受补，这很矛盾。

    同时，他体内的黑怕小磨盘也在疯狂运转，接引来海量的能量。

    可是，他现在缺少的可不是纯粹的能量，而是真正的生命本源，需要补充生机的东西。

    这就导致他的力量增长，可是身体却越发的干枯，像是一根竹竿。

    “一群蝼蚁，杀你们全部！”楚风喝道，自身血气亏损的厉害，可是能量却在暴涌。

    这种情况下，他自然想速战速决。

    楚风一口气催动五十几颗石球，向前堆去，没什么花哨，直接是野蛮的碾压其中的几人。

    “嗷……”

    此时，有人发出的声音都不像人叫的了，袁坤惨烈，下半截身体被打成一团血雾。

    “怎么可能？！”大齐皇子惊叫。

    轰！

    接着，又多了几颗石球，足足六十四颗，砸完袁坤，便震荡向大齐皇子那里，将他给淹没。

    漫天石球翻滚，这场面一点也不祥和，但是太实用了，完全是碾压，那些花草能量体比不过百星化成的能量体。

    噗！

    大齐皇子齐宇身体爆开，只剩下一颗头颅飞出去，显然活不长久，留着最后的气机也只是在见证接下来的恐怖事件。

    “杀啊！”

    其他人惊悚，这时不能罢手，怕被楚风逐一击破。

    结果，楚风前方的石球又多了一些，凑足到七十二颗，这让人有崩溃的感觉！这也太奔放了，他到底能驾驭多少颗粗糙的能量石球？

    同时，人们也在怀疑，他究竟画出了怎样的一幅画卷？！

    轰！

    震撼性的一幕出现，楚风虽然身体过于虚弱，自身在踉跄，但是七十二颗石球竟将一群人都砸的倒飞。

    噗！

    陈蓉尖叫，神子、圣女中她是凑数的，是最弱的一个，腰腹以下被某一石球砸中，彻底消失，翻滚出去，在血泊中哀嚎。

    穿山甲圣子裂山，一只手化成兽爪时，被砸的血肉模糊，彻底烂掉。

    紫鸾，那个很骄傲、一直撇嘴、奚落楚风是蛮子的禽族圣女，现在被震的身体龟裂，差点炸开。

    “兄弟，别毁容，完整的圣女更值钱，我买，我下订单！”原兽平台上有人在嗷嗷大叫，很焦急。

    楚风哪管这些，眼下能杀就杀，成群的石球滚滚而去，堆积向前，一力降十会，让紫鸾圣女尖叫。

    她在逃遁，各种秘宝都解体，被打碎了。

    “可恨，我们观想境界强者为跨界而自斩道行，结果这般落难。”她悲愤。

    砰！

    她下巴差点炸碎，被一颗石球擦中，整个人横飞，满嘴都是血沫子。

    “神一样的表现，这兄弟太奔放了，石球滚动天风，将一群神子、圣子给打的横飞，天啊，这……”

    “这种能量体注定要名动星空，我觉得很有可能是近年来最佳之一，是否有机会冲上能量体黑马榜？”

    “大有可能，就是有朝一日，闯入十大星球制定的那个恐怖榜单，我也不会很怀疑，这么狂野，分明潜力很大。”

    原兽平台炸锅。

    而楚风感觉身体能量很多，但是身体却越来越虚弱，生命本源在下降，他一冲而过，拎住一条凶禽腿，而后直接烧烤，现场补充生机。

    那是谁的？原兽平台上，一群人发呆，很是吃惊。

    刚才大战很乱，各种血雾绽放，神子避退、圣女负伤，都没看到谁丢下这条腿。

    “啊……”

    当朱武雀怒叫，众人了然。

    “太凶残了，楚风之名，住定要名动星空，一边大战一边吃圣子级生灵！”

    原兽平台上，一片喧沸。

    “我有点期待，他的能量体如此恐怖，而他泼墨的画卷该不会真是绝世之作吧，能否排进那个可怕榜单中？”

    “订单，我要下订单！”

    晚了，不过这是一个长章，不然能早更。

    看清爽的小说就到【 www.80txt.com】

正文 第四百八十四章 清算

    祭坛下，血迹斑斑，乱石横陈，各种鳞甲、羽毛等不少，烟尘冒起，刚才战斗非常激烈与混乱。

    朱武雀要疯了，一条腿齐根而断，鲜红的血发光，喷绽赤霞，汩汩而涌。

    最为可恨的是，他看到了什么，楚风架住那条阴雀大腿，竟然“丧心病狂”的在那里狂烧烤。

    这简直无法忍受，他就在这里，看到凶残的混账要吃他的大腿，这让情何以堪？！

    昔年，星空骑士猎食于这颗星球上，身为亚圣阴九雀的后代，他被寄予厚望，怎么落到这步田地。

    朱武雀浑身喷涌赤霞，简直要炸裂了，这是人生耻辱。

    楚风在烤那条禽腿，将上面的红色羽毛烧掉大片，他皱起眉头，因为，这般原始，带毛烤熟，跟茹毛饮血没什么区别。

    他起身，抱着阴雀腿冲向不远处的一片泉池，结果半路上一个踉跄，差点一头扎在地上，爆发后遗症显现。

    他迅速剥皮洗净，动作娴熟而麻利，而后扛起这只阴雀腿转身就跑。

    “嗯？”

    人们不解，他居然在逃！？

    “快出手截杀他，强弩之末，他身体不行了！”朱武雀在叫，他一跃而起，横冲了过去，一条腿也要追杀楚风。

    众人醒悟，看楚风瘦骨嶙峋，都快瘦成骷髅了，血肉精华等流失严重，有油尽灯枯的迹象。

    原本，一群人都要遁走了，可现在都止步，部分人向回杀！

    楚风没有理会，扛着十几米长的凶禽腿，冲上祭坛的青石阶，都不带回头的向上跑。

    “可恨啊！”

    人们意识到，错失良久，刚才真是好机会！

    楚风登上雄浑的祭坛，较为顺利，因为他的进化层次拔高了，而且一路都在动用乌黑的镇域印。

    上来后他直接就躺在那里，一动都不想动。

    “星核龟蛋！”

    楚风很渴望，如果有亚神兽卵，不至于落到这一步，现在内耗的太厉害，已经皮包骨头，虚弱不堪。

    “楚风，你给我滚下来！”朱武雀叫阵，眼睛喷火，哪怕刚才差点被打死，现在也站在最前面。

    因为，祭坛上那条十几米长的腿太显眼，当着他的面，要在那里烤熟，这简直……让他要发狂。

    “爷没空理你！”楚风大口喘息，尝试坐起来，试了几次，他又躺下去了，面如金纸，缺少生命活气。

    楚风体会到，生命本源即将枯竭，还是别乱动为好，先恢复一些再说。

    他躺在这里，搓了搓双手，冒出能量火焰，烤这只粗大的禽腿，这就是救命药，蕴含有浓郁的生机。

    朱武雀眼睛喷火，体外红色火焰熊熊焚烧，从来没这么憋屈过！

    “谁能杀了他，我必有重谢！”祭坛下，陈蓉撕心裂肺的尖叫，她也很惨，腰部以下被砸成一滩血泥，牙齿鼻子早已被毁。

    陈蓉披头散发，凄厉嚎叫：“我乃蓬莱正统，你竟敢如此对我！”

    楚风没有理她，看她歇斯底里的样子，完全被气疯了。

    穿山甲一族的圣子裂山，眼神阴冷，他的右手消失，被一颗石球砸烂。

    须知，该族体质特殊，可开凿石山，横穿太古大岳，都没什么问题，可今日硬是被一堆石球差点堆死！

    袁坤，一身金色皮毛满是血，双目有些空洞，倒在血泊中，已经起不来。

    这时，有人在后退，见到楚风逃上祭坛，在那里烤阴雀腿，担心他能补充部分元气后再逞凶，所以想退走。

    宇文风、展鹤、白绫等都想先离开这里。

    祭坛上，楚风霍的坐起，用尽力气，将四根锁龙桩猛然掷出，截断出口那里，他直接想封锁秘境！

    他都这么虚弱了，还想留下众人。

    所有人的面色都变了，感觉楚风野性十足，自己都已油尽灯枯，还敢这么蛮横的截断道路，真是自负。

    这一刻，就是叫阵的朱武雀也生出不好的念头。

    另外几人就更不用说了，有些后悔，刚才不该追击，应该果断退出这片秘境才对。

    “走，先突围出去！”

    一群人退后，要破开锁龙桩形成的场域。

    就是陈蓉，也不再歇斯底里，让人背着她快速远去，恨不得立刻逃离。

    “你们今天在这里伏杀我，一会儿咱们慢慢算这笔帐！”

    祭坛上，楚风说道。

    凶禽腿肉质发光，有浓郁的香气，楚风没有一点浪费，开始狼吞虎咽，像是一头饕餮，一瞬间就吃掉小半条腿。

    要知道，这条阴雀腿可是十几米长。

    楚风浑身发光，所有的肉质都被炼化，没有浪费，生命之力被吸收，而过多的能量则从他的身体冲出去。

    这也等于是一种洗礼，哪怕皮包骨头，毛孔也都张开了，赤霞冲刷，全身璀璨。

    整整一条凶禽腿，那么粗大，整体被他化成精气，宛若鲸吞，最后楚风脸色红润一些，身体略微鼓胀。

    这太有效了。

    楚风估计，再吃上一些生命物质浓郁的血肉，多半就可以让肉身饱满起来，他双眼发出绿光，盯着祭坛下方。

    在他身边，只剩下一根大骨头，晶莹肉质被啃的干干净净。

    远处，正在破解场域的朱武雀被气的浑身颤抖，寒毛炸立！

    “兄弟，你还阳了，看来大难不死，保住性命，我已经下订单，预订圣女紫鸾，千万不要打残啊！”

    光脑中，一个买主千叮咛万嘱咐，他不想要缺胳膊少腿的圣女。

    “楚兄，我也已经下订单，要高等星球上的圣女李凤，就是你说的那个拥有大长腿的宇宙超模级圣女！”

    楚风瞥了一眼光脑，道：“等我吃饱了再说！”

    啥？！

    一群人发怔，而后全都跳脚。

    听他的这意思是，要先大吃一顿，到时候这些神子、圣女还能剩下几个？

    太特么的凶残了！

    “兄弟，不要暴殄天物，千万不要再吃了，回头老哥我给你邮寄一包高阶食材，保你龙精虎猛，别吃圣女啊！”

    一群人纷纷劝阻，被他彪悍的风格吓的不轻。

    “你要吃就接着吃朱武雀吧，反正也已经残了，其他的别下嘴，留着啊，我要那个银发飘舞的白绫圣女，兄弟，这个千万别吃掉！”

    原兽平台上，一片暴动，不少人坐不住了。

    就没见过这样的人，凶狂的一塌糊涂。

    片刻间而已，人魔楚风之名不胫而走。

    楚风皱眉，不情愿的说道：“行吧，视情况而定，我看一看自己是否要留下一两个圣女，然后再考虑留一两个拉车的神子。”

    原兽平台上，一群人真是被刺激的不轻。

    这个土著，太奢侈了，他先挑圣女，还要留神子为他拉车，这种做派让人无言以对，一群人嫉妒羡慕恨。

    因为，哪怕他们竞拍神子、圣女，也不敢公开，哪里能像楚风这般肆无忌惮。

    他们估摸着，就是那些富有盛名的古老星球上，那些道子、那些最恐怖的门徒，都不敢这么招摇。

    “我有些羡慕了，真是山高皇帝远，在那宇宙边缘，这样一颗蛮荒星球上，谁都管不到，他想怎么折腾就怎么折腾，连圣人都降临不下去，让老夫眼红，吾想年轻五百年，跑那颗星球上去！”

    “神子拉车，圣女仆从，楚兄，你可真是孽畜！不过……咱们做笔交易如何？容我踏上星路，跨界过去，跟你混了，到时候你好好招待我，可否？！”

    ……

    秘境中，紫鸾、宇文风、李凤、裂山等人一个个脸色铁青，真被当成货物了，身为一族神子、圣女，情何以堪。

    砰！

    这一次，楚风从祭坛上跃下，像一杆标枪般钉在地上，土石迸溅，他的眼神如同闪电，从烟尘中透出。

    他向前逼去，看得出，他恢复了不少，身体不再非常干枯，有了一些光泽，血肉略微鼓胀起来。

    沿途地面上，有一颗头颅，双目怨毒，近乎喷火，这是大齐皇子齐宇，在不久前的一战中被楚风生生用石球给堆的肉身爆开，只剩下这颗头颅还在苟延残喘，但活不长久。

    砰！

    楚风一脚踢出，让他飞向半空，而后噗的声化成一团血雾，彻底结束他的性命。

    清算开始，他在大开杀戒。

    “吼！”

    袁坤，早已化出本体，倒在血泊中，因为下半截身子消失了，行动不便，而现在也没有人照顾他。

    它是一头金刚猿，现在怒目圆睁，想要垂死反抗。

    楚风二话没说，凌空一脚踏下，让他全身骨折，瘫在那里。

    “这个留着卖！”楚风宣布他的命运。

    远处，那些人在冲击，想要突破锁龙桩的封锁，逃出这片地带，但是来不及了，楚风赶到近前。

    “一起上，现在唯有决一死战了！”宇文风低声喝道。

    “星空骑士的后代，是吧？！”楚风寒声道。

    “你这逆种！”宇文风不妥协，话语森冷，他们在庐山就曾对抗过。

    “你的祖上是星空骑士宇文成空，我现在奈何不了他，就从你身上收回一些利息，慰藉先民中那些妇孺、老弱！”

    楚风对星空骑士非常仇视，在月球上宛若亲身经历，他们连襁褓中的孩子都不放过，以长矛刺透，直接挑飞出去，至于十一二岁的少年等，更是毫不留情的挥动屠刀去枭首，血腥残暴到令人发指。

    “杀！”

    楚风向前冲去，一拳击出，天地震动。

    “我宰了你！”宇文风知道无法善了，但不会低头，骨子里的残暴以及嗜血来自于祖先，他森寒无比，祭出一些秘宝，想跟楚风决死一战。

    可惜，他为了跨界，想提前过来，自斩道行，现在根本不敌。

    楚风不想浪费时间，拳头周围，磨盘大的石球，滚滚而动，向前镇压。

    嗷……

    宇文风长嚎，在他的周围，出现金色纸张，浮现出来，这是他泼墨的画卷，可惜只有两张无字天书，模仿的不够。

    砰砰砰……

    在那里，金色纸张炸开，他用血气为纸、精神为颜料凝结的画卷崩碎。

    成片粗糙的石球碾压过去，粗暴而狂野！

    噗！

    楚风一冲而过，一拳贯穿宇文风的躯体，让他胸膛前后透亮，他僵固在那里，一动不能动了。

    接着，宇文风轰的一声炸开，爆成一团血雾。

    这里，鸦雀无声。

    “兄弟，太浪费了，我想私下买一个圣子，你就这么杀了！”原兽平台有人抱怨。

    “这是非卖品，必杀！”楚风说道。

    “轮到你了，星空骑士的后代！”楚风盯着缺了一条腿的朱武雀。

    出乎预料，早先叫的最凶，无比强势的亚圣后人，现在居然发毛，竟低头服软，请楚风留他一命。

    这……所有人都惊诧。

    域外，亚圣阴九雀勃然大怒，感觉耻辱。

    “唱一首征服。”楚风说道，给他找了一段后文明时代之前的音乐作品。

    朱武雀脸憋的通红，很想拼命，但是，他真不想死，一时间僵在那里。

    “你先考虑。”楚风说道，而后盯住圣女紫鸾、圣子裂山、还有圣女李凤等人。<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百八十五章 人贩子楚风

    朱武雀盯着自己光脑上被传送过来的《征服》，他渐渐颤抖了，到最后，他的面色彻底变了。

    这歌词……他越看越是心惊，拿光脑的手都在哆嗦，他从这歌词中判断，楚风可能……喜好男风！

    “就这样被你征服，我的爱已入土，终于明白两人要的……”

    当读到这里时，朱武雀脸都绿了，让他对着楚风唱这个？他寒毛倒竖，比刚才经历生死恶战时都惊悚

    楚风觉察到异常，回头看向他，道：“你那什么眼神，何意？”

    朱武雀红发披散，原本龙精虎猛，但现在蔫了，看着楚风的身体，他脸色苍白，竟无比的恐惧。

    “为了活命，我……”朱武雀在艰难地抉择。

    不知道为何，楚风感觉他那种眼神太异样了，不由自主就打了个冷颤，反过来竟有发毛的感觉。

    “你什么意思？！”楚风退后两步，特么的，这俘虏的眼神怎么如此的不对头，他觉得脊背凉飕飕，倒退两步。

    朱武雀一会儿看向他，一会儿又看向天空，变色变了又变，真是悲愤。

    最终，他暗中传音，道：“楚风，我有一妹，号称阴雀族之花，青春蓬勃，姿容清丽，十分可人。”

    楚风一头雾水，感觉莫名其妙，这什么意思？想献上他的妹妹，求得一命？

    接着，朱武雀再次暗中传音，道：“喜好男风这种事在星空中最遭人鄙弃、嫌恶，一旦踏上这条路……万劫不复！”

    楚风听闻后，直接愣了三秒钟，目瞪口呆，没有能说出话来。

    而后，他勃然大怒，真是岂有此理，敢这么埋汰他，幸好是精神传音，没有被传到星空中，不然的话，岂不是让他臭名远播。

    “我去你姥爷的！”

    楚风二话不说，冲上去就大开杀戒，由不得他不如此做，这种言论让他起鸡皮疙瘩，有些发瘆，寒毛都倒竖起来了。

    万一这个亚圣后人胡言乱语，他一世英名将尽毁，他现在想杀人灭口，赶紧解决掉算了。

    朱武雀奋力抵抗，他也豁出去了，真要那么屈辱，还是死了算了。

    轰！

    这一次，楚风针对他一人，一口气运转出五十颗石球，将他堆在下方，最终震成一团血雾，形神俱灭。

    至死前，朱武雀都充满怨念，他很想骂一声，你个基佬！

    可是，他没机会喊出口，含恨而终。

    楚风长出一口气，彻底放心，他特异看了一眼《征服》，这还真是……让他了个冷颤，不适合让男人唱。

    域外，亚圣阴九雀脸色阴沉，他上次废掉了，现在请浑拓相助，在天外显化法相，对楚风森寒开口，道：“一个小小的逆种，连尔等先人都被我们猎食，最后屠戮一空，你敢如此折辱我阴雀族，且先容你张狂，不久后我会让你跟你的那些废物祖先一样尸骨无存！”

    “滚，你个基佬！”楚风张口就来，将心中刚才的怨念，爆发在他身上。

    阴九雀觉得莫名其妙，但是，马上又脸色漆黑，厉声呵斥。这也太倒霉了，这脏水他承受不起，果断退却。

    这种事，他可不想多纠缠。

    原兽平台上，一群人都无语，直接骂亚圣为基佬，这也没谁了。

    秘境内，那些人都在倒退，刚才并未相助朱武雀，大难临头，没人愿意同星空骑士的后人扯上关系。

    因为，谁都知道，星空骑士当年臭名昭著，血腥累累，早已引发楚风无边的杀机。

    楚风独自一人向前逼去，只身对群敌！

    “启动！”陈蓉暗中轻叱，看到楚风踏入一片地带，立时让人发难，数件玄磁兵器飞起，发出乌光，呼啸而来。

    这是可以构建场域的兵器。

    有的破土而出，有的从石林中斩来，很突兀。

    砰砰砰！

    楚风身体发光，运转呼吸法后，他稍微透出自身以血气与精神铸就的一角画卷，那是一片……大石头！

    他有意如此，一角之地，星体暗淡，就跟陨石差不多，但却足以将所有玄磁兵器都震落。

    陈蓉脸色煞白，她知道，一次袭杀不成，就没有机会了，因为楚风身上还有镇域印，还没过冷却时间，拎出来后这些玄磁兵器构建的小型杀场就废了。

    事实上，楚风都没有动用镇域印，直接以场域的手段将它们定住，而后一一收走！

    主要是，他刚才动用自身泼墨的一角画卷将它们震落，乱了节奏，场域已散。

    “杀！”

    到了这一刻，众人知道没有选择，唯有背水一战。

    “就是你了！”楚风开口，盯着裂山。

    砰的一声，这头穿山甲交手后，遭遇楚风重点关照，被能量石球镇杀，横尸在地上，显化出本体。

    它鳞甲锃亮，体形很庞大，楚风准备用这头穿山甲补充生命源力。

    “快，挡住他！”陈蓉尖叫，看到楚风逼来，她神色惨变。

    这次，楚风没给她机会，一拳轰了过去，陈蓉恐惧大叫，但是改变不了什么，身子被拳头洞穿，她在半空中解体，形神俱灭。

    至于那些追随者，楚风一路碾压过去，用数十颗石球一堆，摧枯拉朽，化作一片血雾。

    “你们几人是在等我动手，还是想束手就缚？”楚风问道。

    李凤身材高挑，足有一百八十公分，肤色白皙，面容姣美，手中大戟已经断掉，高耸的胸部剧烈起伏，嘴角带着血，此时一语不发。

    展鹤，是一个男子，来自鹤族，已经躺在地上，一动不能动，这是楚风相中的神子，准备拉车用。

    白绫，一个银发女子，也是一个精怪，属于楚风不认识的兽族，现在依旧保持人形，口鼻都是血，遭受重创。

    紫鸾更不用说了，虽然姿容过人，但是现在却已是面无血色，面对这么凶残的楚魔王，她头皮发麻。

    这时，原兽平台上热闹无比，有些大乱。

    楚风一人横扫这些神子、圣女，现在胜局已定。

    见他们几人都不开口，楚风开始拾掇穿山甲圣子，剥鳞，去皮，洗净，然后烤制，不久后大快朵颐，用来恢复精气神。

    可以看到，楚风面色越发红润，干枯的身体有了血色，而且在鼓胀，最起码他俊朗的容貌能分辨了。

    早先，真是有点凄惨，瘦骨嶙峋，都快没人模样了。

    哪怕吃掉阴雀一条腿，也不过是稍微“解渴”而已，远不能恢复。

    到了这一步，结局更没什么悬念，随着他体内血气翻腾，生命力复苏，根本不用担心形神枯竭。

    楚风开始跟原兽平台上的买家交流，准备卖神子，让他们竞拍圣女。

    “兄弟，订单已下，赶紧成交吧！”

    “老夫眼巴巴的等待多时，就等你确认了！”

    一群人无比热情，楚风的光脑闪个不停。

    他在比较，看各方的诚意，现在他对能量体的兴趣不是那么大了，因为他有百强星体石球，他想要其他秘技。

    “谁有神足通？天涯咫尺也行！”楚风直接报这两种秘技的名字。

    一群人咋舌，这胃口也太大了，这可都是稀世妙术，称得上镇教秘技，就是他们都来头不小，可也不敢这么败家。

    “兄弟你这是强人所难，这可不是神子、圣女就能换来的东西。”

    “一个圣女一本秘笈，我觉得价格公道！”楚风指向白绫，道：“看到了吗，此女体态婀娜，银发齐腰，肤色如雪，面庞秀丽，这样一个圣女还不值一种速度妙术吗？”

    “可是，我们没有那种稀珍典籍啊！”

    一时间，声音嘈杂，都说他开价太高。

    楚风一摆手，道：“好了，如果没有人能付出，来自高等星球的白绫圣女我收下了，今晚暖床！”

    宇宙深处，某一颗星球上，一位中年男子面色冷冽，而旁边一个中年丽人则花容失色，腾的站了起来。

    “给他秘笈，救下绫儿！”

    大战过后，楚风很疲惫，根本就没多想，现在还未意识到，在买家中有神子、圣女的亲人与师门在参与。

    这群人被吓到了，若是族中的圣女帮人去暖床，那真是太可怕了，整个道统都将蒙羞，怎么见人？

    “老夫有陆地神行术一部，楚兄弟，这能否买下圣女白绫？”

    原兽平台上有人询价，是一个老者的声音，当然这是假音，其实这是白绫的父亲，现在他捏着鼻子在预订，窝火到极点。

    “老人家，你可真是……人老心不老，嗯，为了陆地神行术，我忍痛割爱。不对，先等一等，你这陆地神行术是全本吗，能修炼到哪个层次？”楚风警惕。

    白绫的父亲咬牙切齿，这都是什么乱七八糟的，当父亲的救女儿，结果……却听到这种话。

    “足以让小友你在逍遥境界真正的逍遥，速度惊人！”白绫的父亲不得不赔笑说道，憋了一肚子气。

    “不卖了，我志在高远，一个要成为宇宙星海中王者的人，怎么能止步于逍领域，白绫我自己留着暖床用了！”楚风一口回绝，语气坚定。

    一个中年女子立即喊道：“我有天涯咫尺一册，买下白绫！”

    她是白绫的母亲，真是被吓坏了，声音略显急促，补充道：“此法为绝世秘术，为速度领域最强篇章之一，虽然只有一册，但是足够支撑你修到高深境地，后续你可以再去找，因为，这不是一个道统的专属，只要价格合适，总能买到。”

    “成交！”楚风点头，异常喜悦与开心，他对天涯咫尺这种秘技早有耳闻，与神足通、跨界步等并列，名气实在太大！

    宇宙中，某一星球上，白绫飞父亲发火，道：“哪里有天涯咫尺这种秘技？”

    “我祖父的一位老友手中有一册，我们付出足够的代价的话，应该能交换到。”白绫的母亲轻语。

    这时，原兽平台上轰动，虽然天涯咫尺不是某一圣地的独门禁忌秘术，但是，它依旧无比珍贵，一般罕有人交换。

    尤其是，一个圣女还不足以换一册天涯咫尺。

    这引发很大的波澜，许多人眼热，但是，都偃旗息鼓了，没法去竞争。

    白绫听到被竞拍成功，脸色煞白，差点一头栽倒在地上，天知道星空那一端的竞拍者是什么样的人。

    楚风毫不客气的出手，将她封住，扔进空间瓶子内。

    “太遗憾了，这个银发美女要卖出去了，原本我自己还想留下呢。”楚风摇头，道：“不过，总算还有两个圣女，嗯，如果没有人愿意付出相同层次的秘技，那我就当仁不让，自己留下了，有神子展鹤拉车，自然也得有圣女铺床，红袖添香。”

    说到这里，他看向宇宙超模级圣女李凤，还有那个早先一脸傲娇之色、多次奚落楚风为野蛮人的圣女紫鸾。

    “嗯，接着卖圣女，诸位报价吧！”<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百八十六章 凶名动星空

    “长林公爵，原兽平台上有圣女在被拍卖，其中有柔风星球上的圣女李凤，是一位女圣的后人。”

    宇宙中，某颗生命星球上的公爵府内，有仆从来禀告，投其所好。

    “就是那个打架斗殴的平台？”长林公爵言语不善，因为，他年轻时曾在上面被人打到跪地认输，成为人生污点，是奇耻大辱，最近这几百年他都没有登录了。

    仆从不知这些旧事，眉飞色舞，介绍在宇宙边缘的一颗蛮荒星球上正在发生的事，多位神子、圣女被俘，正在拍卖。

    起初，长林公爵很恼火，但是最后又平静了，道：“那位女圣人曾经镇压我的祖上，如今她的后人竟成为阶下囚，而且是该道统的圣女，唔，有点意思，我去竞拍！”

    另一片星系中，有一处生命源地。

    在这强盛而辉煌的颗星球上，有一座名震星海的进化学院混元宫！

    放眼宇宙，它都是名院之一！

    它太有名了，因为，在它的背后有映照诸天级别的至强者！

    混元宫，坐落一方星海中，附近星系很多生命星球上的天才都会来这里进一步学习，哪怕是一些圣地、进化皇朝，也会遣杰出子弟来交流、学习。

    在这里研修的人，不乏一族的神子、圣女、皇子等，出身非凡，都是各自星球上负有盛名的天才生灵。

    不然的话，根本没有资格来混元宫深造。

    这座在宇宙星海中都负有盛名的进化学院，今日颇为不平静，许多人都在关注原兽平台。

    有些学生羡慕妒忌恨，眼神火热。

    还有不少学生，那真是苦大仇深，盯着光脑，在磨牙，握紧拳头。

    其中，混元宫一片寂静之地，这里云蒸霞蔚，仙气氤氲，湖面、山岩间都有神药在飘香，浓郁无比。

    这是闭关地，唯有最强的那批学员才有资格入内，在这里进化，参悟历代前贤的手札等。

    一大群学生等在这里，等待一些重要人物出关，坐关的人皆是笼罩神环的学兄、学姐，当然也有异常惊艳的学弟与学妹。

    终于，他们等到，先后有一些人出关，动静很大，有的地带赤霞冲霄，有的区域紫气浩荡数十地，还有白雾袅袅的仙山间龙吟凤鸣。

    “各位道子、神女，师兄师姐，你们终于出关，出大事了！”

    有人快速禀告，这些人之所以出关，就是因为有人敲响“道钟”，呼唤一些人早些复苏，走出这片地带。

    “何事？”一个紫气弥漫、将整片山地都覆盖的男子走来，紫发飞舞，眼神若电，不过身体站在雾霭中有些模糊。

    “紫宵学长，你的妹妹紫鸾圣女被人俘虏，如今……”禀告的人不敢多说了。

    “她最是惫懒，从不肯用功，单以实力而论，哪里有什么资格称圣女。我记得，我闭关前，她曾在族中吵嚷，要去某一蛮荒星球探险，但被家人阻止。她现在怎样了，不是在家中吗，又惹什么事了，谁抓住了她？”紫宵问道，并不是很在意，以他家的实力，以及他紫宵的名气来说，一般人抓住她妹妹后，肯定会赶紧放走。

    “她可能要……被拍卖掉！”有人硬着头皮告知。

    “什么？！”紫宵震惊，简直不敢相信自己的耳朵。

    很快，这群刚出关的道子、神女级人物，得悉部分情况，快速登录原兽平台。

    这种事正在许多星系中发生，原本并不关注的人，也都被身边的人告知，火速登录。

    可以说，这一日原兽平台是最大的赢家，楚风拍卖神子、圣女都远比不上他们的收获，用户无数，太活跃了。

    “啊，那真是我妹妹，小贼你敢！”紫宵登录后，以他的涵养也受不了，很想杀人，他妹妹正在被卖呢。

    最为可恨的是，有无数人在讨价还价。

    另一片星域，长林公爵露出异色，道“唔，这个李凤的确很出众，这么高挑的身材少见，真的是遗传自那位女圣人的基因，与其年轻时很像，竞拍！”

    泰山，秘境中。

    楚风脸色红润不少，原本的面貌出来了，吃了一头穿山甲圣子，补血补气，补生命源泉，让他不再那么虚弱。

    不过，他现在口干舌燥，再怎么推销剩下神子、圣女，也没有人拿天涯咫尺这个级数的秘笈来交换。

    原兽平台上，一群老油条都在喊着减价，说他的报价不合理。

    “兄弟，你太黑心了，你要的东西都可以作为一些道统的传承秘典了，天涯咫尺也就罢了，你现在还想要绝世战技，这是不对等的交换，根本没法达成意向！”

    一部天涯咫尺，号称速度领域中的绝世篇章之一，引发轩然大波。还好，这只是一册，哪怕非常轰动，倒也不至于翻天。

    可是现在楚风卖李凤、紫鸾时，居然要绝世斗技，谁会答应？

    绝世篇章，可遇不可求，何况战斗领域中的秘技，那就更珍贵了，进化者的实力不就是靠这些法支撑吗？

    “残篇也行！”楚风退而求其次。

    “真没有，兄弟，这种法要是流传出去，会有灭族大祸，哪位绝世强者会容忍自己的秘法泄露？”

    “楚风兄弟，你真要是能得到天涯咫尺第一册，得赶紧去烧高香，这种级数的秘技绝对是大造化。不过，一天不成交一天都有变数，你不见得能拿到。”

    楚风神色阴晴不定，他自然知道，狮子大开口之下，没人是傻子，谁都不愿意付出过高的成本。

    而他也只是试一试，万一有个老家伙，人老心不老呢，愿意竞拍神子、圣女等，去“装点门面”。

    可惜，他失望了。

    “这样吧，这一次捆绑销售，不止一位圣女，现在李凤还有紫鸾一起卖，谁有顶级战斗妙术，一本秘笈，换两个高等星球上的圣女！”

    楚风咬牙，用他的话说，吐血赠送，如今两个一起卖。

    旁边，紫鸾圣女委屈的不行，这个傲娇女现在又气又怕，但是，却不敢反抗与多说，怕楚风吃掉她。

    李凤也是胸部起伏，呼吸越发急促，很想拼命，但是，她真的不想死，刚才跟楚风激战的人，不是尸骨无存，就是被烤熟吃掉了。

    “小兄弟，绝世名篇都有道统传承，都有来头，一般情况下很难交易。”这时，长林公爵开口，他要出手，接着道：“不过，还有其他法，其中有种理论，讲究的是适合自己的才是最强的，鼓励自身创法。嗯，我这里有这这种进化理论的典籍，这都成为一个流派了。只要你有一门还算不错的呼吸法，其实都能自带与演化出来一些不错的斗战妙术，再加上再创与完善，应该极佳。”

    楚风听到这种话语，心头一动，他掌握有究极呼吸法，或许，能演化出战斗领域中的惊世妙术！

    不过，他不敢露出异色，而是开口道：“那就请老先生顺便卖我一部顶级呼吸法可好？”

    长林公爵张了张嘴，真是没法交流。

    原兽平台上其他人也都无语，呼吸法是什么？掌握它最终便能拥有一切！

    这种典籍比什么都珍贵，是一教的立足根本！

    前十大星体，之所以亘古长存，屹立不倒，就是因为他们有究极呼吸法，那是无上的传承经文。

    在许多人看来，楚风是蛮荒星球上的土著，还真是什么都不通，这种常识性的东西都不了解，谁会卖呼吸法？那等于在卖一个道统的根基！

    楚风道：“既然如此，那就请老先生用你所说的那种理论典籍来交换吧，我看一看自己能否走上创法之路。不过，肯定不能交换两个圣女，一个足矣。”

    “这种典籍我也有，我叔祖曾经深研这个流派的体系理论！”有人竞价，而且说是秘传。

    “老夫有这种理论的一位名宿的亲笔手札，更有多部典籍，不过，小友你需要拿两个圣女来换，一个不足啊。”

    楚风听到这些，一阵腹诽，怎么竞价的都是一群老家伙，而且一个个都很贪心。

    他摇头，道：“除非是战斗领域中的绝世妙术，或者是顶级呼吸法，不然的话，不可能买到两个圣女。”

    混元宫，一群刚出关的年轻的道子、神女等，都跟活见鬼一样。

    至于紫宵，直接大怒，一巴掌拍出，旁边一个湖泊被蒸干，他浑身紫气冲霄，真有人敢卖他妹妹啊！

    而且，形势是如此的危急！

    “一定要救下紫鸾妹妹，她这样青春可人，怎能被如此亵渎，诸位谁愿去杀魔，我们一起动身，踏进那颗蛮荒星球！”

    不少人喊道，一是真的不忍心紫鸾落入魔手，二是在向紫宵示好。

    然而，让一干人目瞪口呆、更为惊人的事发生。

    楚风让两位圣女展示才艺，一切都是为了卖到更好的价格，交换到稀世秘笈。

    他盯着李凤，这可真是一个超模级的圣女，身材没的说。

    此时，李凤恼怒，这个魔王居然逼迫她跳舞，一切都是为了突出她的修长身段。

    “至于你，名为紫鸾，本体也是一只凶禽，那就唱一首歌吧，嗯，就唱我是一只小小鸟。”

    紫鸾听闻后，顿时气的想诅咒，身为该族的嫡系，虽然修行不怎么上心，但是她的地位却很高，因为她有一个天纵奇才的哥哥。

    “你敢不唱？”楚风斜睨她。

    紫鸾顿时寒毛倒竖，因为，她不会忘记，朱武雀就是因为没有唱那首征服，结果直接被拍死。

    眼前这个人太凶残，她想到阴雀族圣子的惨状，当场打了个寒颤，硬着头皮点头，准备开唱。

    如果让楚风知道她心中在想什么，他肯定诅咒，见鬼的征服，那是杀人灭口好不好，朱武雀想唱都不行，他不会让唱！

    “我是一只小小鸟，想要飞，却怎么样也飞不高……”紫鸾歌唱，婉转悠扬，非常空灵，出乎意料的好听。

    不过，她却无比委屈，没法傲娇了，也不敢奚落楚风是蛮荒土著了，只能不情不愿，在那里清唱。

    效果奇佳，竞价的人猛增！

    混元宫，紫宵怒发冲冠，这真是……岂有此理！<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第四百八十七章 决战紫禁之巅

    紫宵恨不得立刻赶过去拍死那土著，让他的妹妹，堂堂高等星球上的圣女唱我一只小小鸟，真是情何以堪！

    他面皮发烫，他们这一族就是某种神禽后裔，结果，我是一只小小鸟被这么悠扬的唱起，飘漾出空灵的歌声。

    周围，一群人面色诡异，那土著真是……太能搞事了，这都能行，他们看向紫宵，无比的同情。

    “我要杀了他！”紫霞大叫。

    然而，原兽平台上其他人却跟打了鸡血一般，一个个嗷嗷怪叫，拼命竞价，要买下那个嗓音好到爆的紫鸾圣女。

    “老夫愿意拿出那种理论典籍四部，再加前贤手札三本！”

    “某家有绝版典籍五部，外加手札四本！”一个雄壮声音吼道。

    ……

    混元宫，紫宵被惊的寒毛倒竖，这些都是什么人？不是老头子，就是野性十足的大汉，他妹要是落在这些人手中，还有好吗？！

    这时，他心惊肉跳，哪里还顾得上再骂楚风，也不敢嘴硬地说去杀他，而是……开始直接竞价！

    “我买下了，我有真正的秘典，不是市面上的东西，稀珍无比！”紫宵喊道。

    一群天才真是同情他，刚才他还在怒怨，杀气腾腾，结果现在也加入竞价大军中，被迫参与，真是好……可怜。

    “那个杀千刀的楚风，忒不是东西了，将学长逼入这个境地。”有天才少女同情。

    “紫鸾妹妹吉人天相，一定没事，我会救她回来！”也有不少男性学员义愤填膺，恨不得立刻出手，想要英雄救美，无法忍受一位圣女落入魔掌。

    然而，现实是残酷的，原兽平台上的人在激烈竞价，他们在混元宫干放狠话没什么用！

    “老夫除却秘典外，还有能量体杂谈一部！”

    “哼，老子不信邪，从宇宙黑狱中逃出来后，刚好做了几票大的，手上好东西多的是，还竞争不过你们这群老东西，我再加价！”

    新一轮竞价狂潮到来。

    紫宵脸都绿了，真是没好人啊，不是老头子，就是越狱的恶棍，这……他毛骨悚然，简直不敢想象，他妹妹落入这群人手中会是什么下场。

    随后，他直接报高价，成为抬价急先锋！

    到了最后，紫宵杀出一条血路，与一个老者并驾齐驱，共领风骚，傲视所有人！

    但是，他始终击败不了这个老头子，杀到最后，他眼睛都红了，恨不得真人闯过去，一巴掌拍死那老货。

    事实上，在一个名为紫蒙的星球上，一个老者也脸色阴沉，眼睛赤红，要杀人了。

    在他周围还有一些人，其中一个中年女子美目含着泪水，道：“不管怎样，一定要救鸾儿回来，不惜代价！”

    老者点头，然后对着原兽平台发狠道：“那个小子，韧性十足，盯上我家鸾儿了，可恶，该杀啊！”

    混元宫，紫宵也在发狠，道：“老匹夫，你敢盯上我妹妹，别让我将你揪住来，为老不尊，该毙掉！”

    他要是知道，那边是他父亲在竞价，估计立刻如遭雷击。

    现在，完全是父子在厮杀！

    “我有那种理论创始人的手札，外加这个流派所有重要典籍，此外还有能量体原理解析宝典！”最终，紫宵这么吼道。

    然后，那老头子也发狠了，叫价更狠，一副势在必得的样子！

    紫宵扛不住了，这个时候，他才稍微冷静，想到求援家人，立刻跟族人联系。

    “父亲，出大事了，我妹妹遭遇大劫！”紫宵大口喘气，跟家里人报忧。

    “孩子，你不是闭关了吗，竟被惊的出关？”那边，他的母亲喊道，知道他闭关，一直没去惊扰他。

    “母亲，父亲，我正在竞价，想救下我妹妹，可是遇上一个老匹夫，跟他杀的‘血流成河’，那混账杀红眼了，要跟我死磕到底，我实在扛不住，请你们赶紧支援财物！”紫宵一口气说完。

    然后，他便感觉无比诡异，因为那一端太安静了，简直是死寂的可怕，落针可闻。

    紧接着，他听到了剧烈而粗重的呼吸声，太粗壮了，渐渐如同雷鸣，而后一声爆喝传来，那是他父亲的声音。

    “逆子，孽畜，原来跟老子竞价的竟然是你！”

    这像是一道炸雷，响在紫宵的耳畔，差点将他耳膜穿透，让他头颅都嗡嗡作响。

    紫宵呆若木鸡，彻底石化在这里，被惊的张口结舌，完全说不出话来。

    周围，混元宫一群天才，那些来头很大的道子、神女等，一个个都傻眼，这可真是大水冲了龙王庙！

    此时，这些人还能说什么，默默同情，感觉紫宵太悲剧，竟然在跟他父亲打擂台。

    主要是，这种事谁都会匿名竞价，不敢露真身，因为不光彩，再加上他的族人知道紫宵在闭关，压根就没多想。

    而紫宵被人喊出关，急匆匆，眼睛直接就红了，哪里顾得上其他。

    “逆子，你真是长本事了是吧？！”那边，老头子大吼，气急败坏，闹了半天是他亲儿子在跟他干仗！

    这老头差点吐血，感觉窝火，一度眼前发黑，险些昏厥过去，要知道，爷俩可是竞价急先锋，最终决战到“紫禁之巅”！

    现在回头一看，自己人坑自己人，说出去全都是血泪。

    战斗的艺术、能量体原理解析宝典、创始人手札、完整的理论典籍，此外还有几种秘技，哪一样不价值惊人？

    泰山，秘境内。

    楚风相当满意，笑的跟个花骨朵似的，嘴巴合不拢，感觉这单生意真是棒极了！

    然而，他突然间发现，有人撤单，直接退出去了，接着另一人拼命压价，不按照刚才的条件成交。

    楚风大怒，道：“你们竟敢私下串通，想联手压价？没门，这个紫鸾圣女我不卖了，留着自己暖床用！”

    紫宵还有他父亲傻眼，脸都绿了，这个土著还真是干脆啊，这么狠，稍微压价就要祸害紫鸾？他们又急又怒又气。

    “唱！”楚风示意紫鸾继续展歌喉。

    “我是一只小小鸟，想要飞呀飞……”紫鸾的嗓子真的很好，歌声悠扬动听。

    远方，那一对父子，简直要呕血了，现在……全都想杀人。

    最后，紫宵接受他父亲的指示，咬着牙齿，将价格提高到原来的标准。

    他与家中的老头子倒是想硬气，结果那土著太狠，要动他妹妹，紫宵不得不窝心的低头，吐血同意那种很离谱的耻辱价格。

    没有比这更糟心的事了！

    “你确信，拿的出来？”楚风问道。

    “确信！”紫宵咬牙点头。

    “很好，成交！”楚风非常满意，笑的越发的像一朵花儿了。

    “我是一只小小鸟……”紫鸾依旧在唱，没敢停下。

    接下来，楚风继续卖圣子，将那浑身骨头断裂、重伤垂死的金刚猿圣子袁坤也给卖了，直接甩卖，急匆匆！

    “好了，拍卖到此为止！”楚风道，让竞拍成功的人去准备秘笈，不久后将在龙虎山完成交易。

    “诶，我说兄弟，你手上还有一个神子、一个圣女呢，接着卖啊！”

    一些人急了，盯着李凤还有展鹤。

    “你们给不了我想要的东西，自然不卖，自己留着，一个拉车，一个红袖添香！”

    楚风还真在这地方找到一辆战车，是这些神子、圣女中的一人带过来的，楚风催促展鹤去拉车，不然直接拍死他。

    展鹤悲愤，但最后蔫了，为了活下去，他低下高傲的头颅。

    就这样，楚风迤迤然坐上战车，李凤与紫鸾则站在两边，宛若侍女。

    此时，圣女紫鸾还在唱，歌声婉转动听。

    楚风并没有心理负担，毫不同情，因为这些人原本就是为杀他而来，如果他败了，下场会更惨！

    “好了，换首歌，唱无敌是多么寂寞！”楚风道。

    “我#￥%……这家伙还真是……”原兽平台上，一群人都看直了眼睛。

    “这小子太能装了，就不怕遭天打雷劈吗？！”原兽平台上，一片嘈杂声。

    因为，这种作风猛的一塌糊涂，现在真是神子拉车，两个圣女垂手侍立，而且一个在很听话的唱歌。

    哪怕是前十大星辰世界的道子出行，敢这么高调吗？人们严重怀疑！

    紫鸾委委屈屈，在那里唱无敌是多么寂寞，泫然欲泣，硬是将这首无敌歌唱的哀婉神伤。

    楚风听闻，感觉自己怎么像是个大反派？越来越像大魔王。

    “高手叹无敌，谁能与吾争锋？人生真是寂寞如雪啊！”楚风背负双手，立身战车上。

    此时，他已随战车走出秘境，立身在泰山之巅，俯瞰天下，可谓一览众山小！

    轰！

    突然，一道炽盛的光轰在他的身上，战车直接炸开。

    这才出秘境而已，刚来到外边，就遭遇这种惊天变故！

    楚风横飞出去，浑身剧痛，道：“我靠，被雷劈了！”

    轰！

    接下来，一窝雷电降下，足有十几道，全部落在他身上，让他满身是血，披头散发地横飞，而那战车更是早已爆碎。

    “你大爷！”楚风诅咒。

    霎时间，他已明白什么情况，泼墨自己的无敌画卷时，就曾有雷声轰鸣出现，但是，最后又消退了，因为就是雷霆也无法接近祭天之地。

    现在，楚风出来了，直接被雷光找上门！

    “他遭天打雷劈了！”原兽平台上有人大叫，那可真是没有一点同情心，一个个都兴奋无比。<!--80txt.com-ouoou-->

☆☆☆正文结束[80txt.com];更多章节请查看尾部网址☆☆☆ 


结束语
=========
 注：如果你发现本书未完属于连载更新请到http://www.80txt.com获取最新更新TXT.......

【申明:本书由 八零TXT电子书（WwW.80txt.com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.】

【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 80TXT电子书 --www.80txt.com 】
==========
